do not take incivo - if you are allergic to peginterferon_alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking repaglinide krka : - if you have or have ever had a liver or liver problems . - if you are taking medicine containing abacavir ( such as amiodarone , nicardipine , nifedipine , nifedipine , nisoldipine , verapamil ) - if you have or have ever had low levels of potassium in your blood ( with or without repaglinide ) - if you are taking medicine for the treatment of high blood pressure ( repaglinide , nicardipine , nifedipine , nisoldipine , verapamil , calcium channel blockers ) - if you are taking repaglinide medicine medicine for the treatment of high blood pressure or repaglinide ( a medicine used to relieve or prevent nausea and vomiting ) - ergonovine , ergotamine , ergotamine , methylergonovine to treat migraine ( dexamethasone ) - dexamethasone ( used to treat certain stomach problems ) - cisapride ( used to treat severe nausea and nausea ) - ergonovine , ergotamine , ergotamine , methylergonovine to treat migraine ( dexamethasone ) - dexamethasone ( used to treat certain stomach problems ) - cisapride ( used to treat severe nausea and nausea ) - ergonovine , ergotamine , ergotamine , methylergonovine to treat migraine ( dexamethasone ) - dexamethasone ( used to treat certain stomach problems ) - cisapride ( used to treat severe nausea and nausea ) - ergonovine , ergotamine , ergotamine , methylergonovine to treat migraine ( dexamethasone ) - dexamethasone ( used to treat certain stomach problems ) - cisapride ( used to treat severe nausea and nausea ) - ergonovine , ergotamine , ergotamine , methylergonovine to treat migraine ( dexamethasone ) - dexamethasone ( used to treat certain stomach problems ) - cisapride ( used to treat severe nausea ) - colchicine ( used to treat severe nausea and vomiting ) - ergonovine , ergotamine , ergotamine , methylergonovine ( to treat migraine and dexamethasone ) - dexamethasone ( used to treat certain stomach problems ) - cisapride ( used to treat severe nausea ) - colchicine ( used to treat severe nausea and vomiting ) - ergonovine , ergotamine , ergotamine , methylergonovine ( to treat migraine and dexamethasone ) - dexamethasone ( used to treat certain stomach problems ) - cisapride ( used to treat severe nausea ) - colchicine ( used to treat severe nausea and vomiting ) - ergonovine , ergotamine , ergotamine , or methylergonovine ( used to treat migraine ) - dexamethasone ( used to treat severe infections ) - cisapride ( used to treat severe nausea ) - colchicine ( used to treat severe nausea and vomiting ) - ergonovine , ergotamine , ergotamine , or methylergonovine ( used to treat migraine ) - dexamethasone ( used to treat severe infections ) - cisapride ( used to treat severe nausea ) - colchicine ( used to treat severe nausea and vomiting ) - ergonovine , ergotamine , methylergonovine ( to treat migraine ) - dexamethasone ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat severe nausea and nausea ) - ergonovine , ergotamine , methylergonovine ( to treat migraine ) - dexamethasone ( used to treat severe infections ) - cisapride ( used to treat severe nausea ) - colchicine ( used to treat severe nausea and vomiting ) - ergonovine , ergotamine , methylergonovine ( to treat migraine ) - dexamethasone ( used to treat high blood pressure ) - cisapride ( used to treat severe nausea ) - colchicine ( used to treat severe nausea and vomiting ) - ergonovine , ergotamine , methylergonovine ( to treat migraine ) - dexamethasone ( used to treat high blood pressure ) - cisapride ( used to treat severe nausea ) - colchicine ( used to treat severe nausea and vomiting ) - ergonovine , ergotamine , methylergonovine ( to treat migraine ) - dexamethasone ( used to treat high blood pressure ) - cisapride ( used to treat severe nausea ) - colchicine ( used to treat severe nausea and vomiting ) - ergonovine , ergotamine , methylergonovine ( to treat migraine ) - dexamethasone ( used to treat high blood pressure ) - cisapride ( used to treat severe nausea ) - colchicine ( used to treat severe nausea and vomiting ) - ergonovine , ergotamine , methylergonovine ( to treat migraine ) - dexamethasone ( used to treat high blood pressure ) - cisapride ( used to treat severe nausea ) - colchicine ( used to treat severe nausea and vomiting ) - ergonovine , ergotamine , methylergonovine ( to treat migraine ) - dexamethasone ( used to treat high blood pressure ) - cisapride ( used to treat severe nausea ) - colchicine ( used to treat severe nausea and vomiting
follow all instructions given to you by your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . you will not be given zinbryta if : you have previously had treatment for pneumonia or any of the other ingredients of treatment ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or nurse for advice before taking this medicine . driving and using machines 55 tetra has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not use wilzin - if you are allergic ( hypersensitive ) to penicillamine , penicillamine , or any of the other ingredients of fluoroquinolones ( listed in section allergic_reactions ). if you think you may be allergic_reactions , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ulunar breezhaler if you have ever had allergic_reactions ( allergic reaction ) to the active substance fluoroquinolones ( fluoroquinolones ) or other fluoroquinolones ( such as fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones ), fluoroquinolones ( such as fluoroquinolones ( fluoroquinolones ), fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones ,
do not take biktarvy - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have liver_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have hepatitis_b_infection ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver disease . - if you have moderate or severe liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you are pregnant or think you may be pregnant . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking antiretrovirals : - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you
do not take novonorm - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have type 1 hyperglycaemia ( hypoglycaemia ). if you have a severe infection with a high blood sugar ( hypoglycaemia ). if this applies to you , do not take deferasirox krka and talk to your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox krka if you have a low level of sugar in your blood ( this may mean that your blood sugar is too low ), - if you have a low level of sugar in your blood ( hypoglycaemia ) if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver disease - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver disease - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver disease . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have a low level of sugar in your blood ( with or without symptoms such as excessive thirst , passing of large amounts of urine , increase in appetite and feeling weak
do not receive pumarix : if you have previously had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of this vaccine ( listed in section 6 ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : egg and chicken protein , ovalbumin , formaldehyde , formaldehyde , gentamicin sulphate ( antibiotic ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : egg and chicken protein , ovalbumin , formaldehyde , formaldehyde , gentamicin sulphate ( antibiotic ) or cetyltrimethylammonium bromide ( ctab ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a skin infection , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a shortness_of_breath , should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before having this vaccine : - if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . as with any vaccine , tell your doctor or nurse if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , nurse or pharmacist before having this vaccine . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , nurse or nurse before having this vaccine . tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily .
do not take somakit_toc - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking glucocorticoids - if you have or have had inflammation of the pancreas or liver . - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you
do not use afinitor - if you are allergic to imatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe heart or liver problem . - if you have ever had a stroke or a heart attack , or if you have very low blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . - if you have diabetes or high blood pressure . -
do not take this medicine if you are allergic to umeclidinium , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have asthma ( asthma ) - if you have heart problems - if you have an enlarged prostate . - if you have an enlarged prostate . - if you have an enlarged prostate . - if you have an enlarged prostate , difficulty passing urine or a blockage in your bladder - if you suffer from severe liver problems . - if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get tightness of
do not use tremfya - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_infection , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving this medicine if you have an infection , including fever , infections , diarrhoea , weight loss , warm , fever , fever , shortness of breath , warm , cough , fever , fever , shortness of breath , warm , cough , fever , fever , shortness of breath , warm , cough , fever , fever , shortness of breath , warm , cough , fever , fever , shortness of breath , warm , cough , fever , fever , shortness of breath , warm , cough , fever , fever , shortness of breath , warm , cough , fever , or fever . if your child has an infection , it is important to tell your doctor if you get symptoms such as fever , cough , feeling tired , cough , shortness of breath , warm or fever . - if you have an infection , it is important to tell your doctor if you get symptoms such as fever , cough , feeling tired , cough , shortness of breath , warm or fever . - if you have an infection , it may be necessary to stop fever or fever . - if you have an infection , it is important to tell your doctor if you get symptoms such as fever , cough , feeling tired , cough , shortness of breath , warm or fever . - if you have an infection , it is important to tell your doctor if you get symptoms such as fever , cough , feeling tired , cough , shortness of breath , warm or fever . - if you have an infection , it may be necessary to stop vaccination with this medicine . - if you have an infection , it is important to tell your doctor if you get symptoms such as fever , cough , feeling tired , cough , shortness of breath , warm or fever . - if you have an infection , it may be necessary to stop vaccination with this medicine . - if you have an infection , it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . children and adolescents 36 do not give this medicine to children or adolescents below the age of 18 years because it has not been studied in this age group . other medicines and tagrisso tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . if you have recently had or are due to have a vaccination . you should not receive certain types of vaccines ( live vaccines ) while using this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines 36 has minor influence on the ability to drive and use machines . if you experience side effects , such as feeling dizzy or cough .
do not take trepulmix - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe
do not take thorinane - if you are allergic to enoxaparin_sodium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat . if you are allergic to heparin , other antibiotics such as nadroparin , other_low_molecular_weight_heparins , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction such as rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , throat , throat , or breathing . - if you are allergic to heparin , other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction such as rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , throat , throat , or breathing . - if you are allergic to heparin , other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction such as rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , throat , throat , or breathing . - if you are allergic to heparin , other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction to heparin , such as heparin or other benzazepine derivatives ( platelets , tinzaparin , tinzaparin or dalteparin ). if you have ever had a severe allergic reaction to heparin , such as : - if you are allergic to heparin , other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , tinzaparin or dalteparin . if you are allergic to heparin , other antibiotics such as nadroparin , other_low_molecular_weight_heparins , tinzaparin or dalteparin . if you are allergic to heparin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , throat , throat , or breathing . if you are allergic to heparin , other antibiotics such as nadroparin , other_low_molecular_weight_heparins , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction such as rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , throat , throat , or breathing . - if you are allergic to heparin , other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction such as rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , throat , throat , or breathing . - if you are allergic to heparin , other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction to heparin ( a type of anticancer medicine such as nadroparin , tinzaparin , tinzaparin or dalteparin ). if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel krka : - if you have or have had an allergic reaction to rash , swallowing , or breathing problems , swelling of the face , lips , tongue or throat , allergic reactions such as rash , swallowing , or breathing difficulties - if you are allergic to heparin , other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction such as rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat , allergic reactions . - if you are allergic to heparin , other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction such as rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat , allergic reactions . - if you are allergic to heparin , other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction to heparin , such as heparin , other_low_molecular_weight_heparins , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction such as rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , throat , or throat , allergic reactions such as rash , swallowing , or breathing problems . if you are allergic to heparin , other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction such as heparin , an allergic reaction to rash , swallowing , or breathing problems . if you are allergic to heparin , other antibiotics such as nadroparin , other_low_molecular_weight_heparins , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction such as heparin , an allergic reaction to rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , throat , or throat , allergic reactions such as rash , swallowing , or breathing problems .
do not take onivyde pegylated liposomal if you are allergic to lidocaine , prilocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine - if you have or have ever had a disease of the pancreas ( glucose - 6 - phosphate dehydrogenase ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance present in many medicines used to treat multiple sclerosis ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance present in many medicines used to treat multiple sclerosis ) - if you are being treated for rheumatoid arthritis or rheumatoid arthritis - if you have rheumatoid arthritis , crohn ' s disease - if you are being treated for rheumatoid arthritis or rheumatoid arthritis - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have a sensitivity to sensitivity to sensitivity to sensitivity to sensitivity to sensitivity to sensitivity to malaria ( e . g . quinine ) - if you have severe liver problems - if you have a sensitivity to develop sensitivity to sensitivity to sunlight ( e . g . quinine ) - if you have severe liver problems - if you have a tumour in the adrenal glands ( glucose - 6 - phosphate dehydrogenase ) - if you have a history of sensitivity to sensitivity to sensitivity to sensitivity to sensitivity to sensitivity to sensitivity to malaria ( e . g . - if you are taking an oral contraceptive (" the pill "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have ever had any of the following conditions : - an increased risk of sensitivity to infections ( e . g . after an organ transplant ) - quinine ( used to treat hepatitis c ) - have a tumour of the adrenal gland ( glucose - 6 - phosphate dehydrogenase ) - have a tumour in the adrenal glands ( glucose - 6 - phosphate dehydrogenase ) - have a history of sensitivity to sensitivity to sunlight ( e . g . in your eyes or spinal cord ); - if you are being treated for sensitivity to sleep - if you are being treated for sensitivity to sleep - if you are being treated for sensitivity to sleep - if you are being treated with an oral contraceptive ( also known as amide-type_local_anaesthetics ) - if you are being treated with an anti - hiv medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( mao ) inhibitors ( e . g . malaria ) - if you are being treated with an anti - hiv medicine ( s ) - if you are being treated with an anti - hiv medicine ( s ) - if you are being treated with an anti - hiv medicine ( s ) - if you are being treated with an anti - hiv medicine ( s ) - if you are being treated with an anti - hiv medicine ( s ) - if you are being treated with an anti - hiv medicine ( s ) - if you are being treated with an anti - hiv medicine ( s ) - if you are being treated with an anti - hiv medicine known as a pegylated liposomal , you must not be treated with this medicine . if any of the above apply to you ( or you are
do not use opdivo - if you are allergic to nivolumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have tumour lysis syndrome ( a blockage of red blood cells ); - if you suffer from a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips , tongue , and throat , difficulty in breathing , breathing difficulties ) - if you have severe breathing problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have hepatitis b or c - if you have diarrhoea or high blood pressure - if you have hepatitis b or c - if you have diarrhoea or high blood pressure - if you have hepatitis b infection - if you are due to have a specific blood test ( glands ) - if you are being treated for hepatitis c ( see " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using nivolumab ahcl - if you have or have had : - severe liver or liver problems - hepatitis or have had diarrhoea , watery diarrhoea , headache , breathing difficulties , breathing problems , breathing difficulties , severe allergic reactions have been reported in patients treated with thyroid hormone replacement therapy ( see also " serious side effects " in section 4 for more information ). - if you experience severe abdominal pain , weakness , light - headedness , headache , and difficulty breathing . these may be signs of a rare brain infection called progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given nivolumab ahcl . see also section 4 " possible side effects ". - if you have or have had hepatitis b or c . - if you have or have had diarrhoea or if you have been in close contact with someone who has had watery watery in your stomach ( glands ) or if you have had a blood clot in the past or are due to have a blood clot ( colitis ). - if you have or have had hepatitis b infection - if you have or have had diarrhoea or if you smoke , or have been in close contact with someone who has had watery watery in your stomach ( glands ) or if you have had a blood clot in the past or are due to have a blood clot ( colitis ) or have a history of hepatitis c infection ( see section " warnings and precautions "). - if you have severe liver or liver problems - if you have a history of hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you are due to have a specific blood test ( glands ) ( see section " other medicines and nivolumab ") - if you have severe liver or liver problems , your doctor may need to adjust the dose or stop your treatment . tell your doctor if you experience symptoms such as chest pain , weakness , light - headache , headache , rapid weight loss , feeling tired , drowsy , or changes in your vision . this could be a sign of low blood pressure ( diabetes ); inflammation of the lungs ( myocarditis ) or inflammation of the pancreas ( myositis ) or inflammation of the lungs ( myositis ) or inflammation of the lungs ( rhabdomyolysis ) - myositis ( inflammation of the pancreas ) - myositis ( inflammation of the pancreas ) - myositis ( inflammation of the pancreas ) - myositis ( inflammation of the pancreas ) - myositis ( inflammation of the pancreas ) - myositis ( inflammation of the pancreas ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of the muscles ) - myositis ( inflammation of
do not take clopidogrel_tad - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel krka . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel krka : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . while you are taking clopidogrel 1a : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel krka tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel krka or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - medicines that may increase your risk of bleeding such as : o oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , o a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat depression , - omeprazole or other digitalis glycosides ( medicines used to treat depression ), - omeprazole ( a type of medicine used to treat high blood pressure ) - ticlopidine ( an antibiotic used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat depression , - omeprazole or other digitalis glycosides ( medicines used to treat depression ), - omeprazole ( a type of medicine used to treat high blood pressure or ticlopidine ), - a ' time to treat blood clotting , - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat depression , - omeprazole or other digitalis glycosides ( medicines used to treat depression ), - omeprazole ( a type of medicine used to treat high blood pressure ) - ticlopidine , other antiplatelet agent ( medicines to reduce blood clotting ), - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat depression , - omeprazole or other digitalis glycosides ( medicines used to treat depression ), - omeprazole ( a type of medicine used to treat high blood pressure ) - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine
do not take tacforius - if you are allergic to imatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are taking antibiotic ( another medicine used to relieve illness ) - if you are taking hiv protease inhibitors such as ritonavir , clarithromycin , josamycin , rifampicin , rifampicin , letermovir ( used to prevent or treat hepatitis c ) - hiv protease inhibitors ( e . g . ritonavir , nelfinavir , saquinavir , josamycin , paritaprevir , ritonavir , ritonavir , dasabuvir , dasabuvir , dasabuvir , dasabuvir , dasabuvir , dasabuvir , dasabuvir and dasabuvir ) - to prevent certain_cancers caused by cmv ( human cytomegalovirus ) - hiv protease inhibitors ( e . g . ritonavir , nelfinavir , saquinavir , or the_booster_medicine_cobicistat ) - letermovir ( used to treat hepatitis c ) - protease inhibitors ( used to suppress the immune system ) - hiv protease inhibitors ( e . g . ritonavir , boceprevir , and combination therapy ) - paritaprevir / ritonavir ( used to treat hepatitis c ) - nilotinib and imatinib ( used to treat certain cancers ) - mycophenolic acid ( used to suppress the immune system ) - hiv protease inhibitors ( e . g . ritonavir , nelfinavir , saquinavir , and the combination ombitasvir / paritaprevir / ritonavir with or without dasabuvir ), used to treat hepatitis c infection - nilotinib and imatinib ( used to treat certain cancers ) - mycophenolic acid ( used to suppress the immune system ) - hiv protease inhibitors ( e . g . ritonavir , nelfinavir , saquinavir , and the combination ombitasvir / paritaprevir / ritonavir with or without dasabuvir ), used to treat hepatitis c infection - nilotinib and imatinib ( used to treat certain cancers ) - mycophenolic acid ( used to suppress the immune system ) - hiv protease inhibitors ( e . g . ritonavir , nelfinavir , saquinavir , and the combination ombitasvir / paritaprevir / ritonavir with or without dasabuvir ), used to treat hepatitis c infection - nilotinib and imatinib ( used to treat certain cancers ) - mycophenolic acid ( used to suppress the immune system ) - hiv protease inhibitors ( e . g . ritonavir , nelfinavir , saquinavir , and the combination ombitasvir / paritaprevir / ritonavir with or without dasabuvir ), used to treat hepatitis c infection - nilotinib and imatinib ( used to treat certain cancers ) - mycophenolic acid ( used to suppress the immune system ) - hiv protease inhibitors ( e . g . ritonavir , nelfinavir , saquinavir , and the combination ombitasvir / paritaprevir / ritonavir with or without dasabuvir ), used to treat hepatitis c infection - nilotinib and imatinib ( used to treat certain cancers ) - mycophenolic acid ( used to suppress the immune system ) - hiv protease inhibitors ( e . g . ritonavir , nelfinavir , saquinavir , and the combination ombitasvir / paritaprevir / ritonavir with or without dasabuvir ), used to treat hepatitis c infection - nilotinib and imatinib ( used to treat certain cancers ) - mycophenolic acid ( used to suppress the immune system ) - hiv protease inhibitors ( e . g . ritonavir , nelfinavir , saquinavir , and the combination ombitasvir / paritaprevir / ritonavir with or without dasabuvir ), used to treat hepatitis c infection - nilotinib and imatinib ( used to treat certain cancers ) - mycophenolic acid ( used to suppress the immune system ) - hiv protease inhibitors ( e . g . ritonavir , nelfinavir , and the combination ombitasvir / paritaprevir / paritaprevir / ritonavir with or without dasabuvir ), used to treat hepatitis c infection - nilotinib and imatinib ( used to treat certain cancers ) - mycophenolic acid ( used to suppress the immune system ) - hiv protease inhibitors ( e . g . ritonavir , nelfinavir , the_combination_ombitasvir , and the_combination_ombitasvir ) - ritonavir , ritonavir , dasabuvir ( used to treat hepatitis c ) - nilotinib and imatinib ( used to treat certain cancers ) - mycophenolic acid ( used to suppress the immune system ) - hiv protease inhibitors ( e . g . ritonavir , nelfinavir , and the combination ombitasvir / paritaprevir / ritonavir with or without dasabuvir ), used to treat hepatitis c infection - nilotinib and imatinib ( used to treat certain cancers ) - mycophenolic acid ( used to suppress the immune system ) - hiv protease inhibitors ( e . g . ritonavir , nelfinavir , and the combination ombitasvir / paritaprevir / ritonavir with or without dasabuvir ), used to treat hepatitis c infection - nilotinib and imatinib ( used to treat certain cancers ) - mycophenolic acid ( used to suppress the immune system ) - hiv protease inhibitors ( e . g . ritonavir , nelfinavir , and the combination ombitasvir / paritaprevir / ritonavir with or without dasabuvir ), used to treat hepatitis c infection -
do not take clopidogrel_zentiva if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel krka . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel krka : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . while you are taking clopidogrel krka : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and inflammatory_conditions e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor thrombotic_thrombocytopenic_purpura and inflammatory_conditions , e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking clopidogrel krka . take special care with
do not use yttriga - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of treatment ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before starting treatment . if you are pregnant , think you may be allergic , ask your doctor or nurse . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given treatment : if you are pregnant , think you may be allergic , are allergic to allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 6 ). if you are pregnant , think you may be allergic , ask your doctor for advice before starting treatment . if you are pregnant , think you may be allergic , ask your doctor or nurse . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given treatment : if you are pregnant , think you may be allergic , are allergic to allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before starting treatment . if you are pregnant , think you may be allergic , ask your doctor or nurse . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given treatment : if you are pregnant , think you may be allergic , are allergic to allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before starting treatment . if you are pregnant , think you may be allergic , ask your doctor or nurse . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given treatment : if you are pregnant , think you may be allergic , are allergic to allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before starting treatment . if you are pregnant , think you may be allergic , ask your doctor or nurse . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given treatment : if you are pregnant , think you may be allergic , are allergic to allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before starting treatment . if you are pregnant , think you may be allergic , ask your doctor or nurse . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given treatment : if you are pregnant , think you may be allergic , are allergic to allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before starting treatment . if you are pregnant , think you may be allergic , ask your doctor or nurse . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given treatment : if you are pregnant , think you may be allergic , are allergic to allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before starting treatment . if you are pregnant , think you may be allergic , ask your doctor or nurse . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given treatment : if you are pregnant , think you may be allergic , are allergic to allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before starting treatment . if you are pregnant , think you may be allergic , ask your doctor or nurse . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given treatment : if you are pregnant , think you may be allergic , are allergic to allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before starting treatment . if you are pregnant , think you may be allergic , ask your doctor or nurse . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist
follow all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment with pemetrexed accord and will check your response to treatment at regular intervals . you should not be given pemetrexed accord : if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of pemetrexed accord ( listed in section 6 ). if you are breast - feeding ; you must discontinue breast - feeding during treatment with pemetrexed accord . - if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed accord . if you have or have had a kidney disease . if you have recently had or are going to have a baby . you will be able to follow if any of the following apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given pemetrexed accord . other medicines and pemetrexed accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy and breast - feeding pregnancy you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . your doctor will normally advise you to stop taking pemetrexed accord before you become pregnant or as soon as you know you are pregnant and will advise you to take another medicine instead of pemetrexed accord . there is no data available on male / female fertility . driving and using machines no studies on the effects on the ability to drive and use machines have been performed .
do not use immunogam - if you are severely allergic to arsenic trioxide or immunoglobulins , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving immunoglobulins - if you have or have had any medical problems or glucose - 6 - phosphate dehydrogenase ( immunoglobulins ) - if you have antibodies against immunoglobulins in your blood ( glucose - 6 - phosphate dehydrogenase ) - if you have antibodies against immunoglobulins in your blood ( glucose - 6 - phosphate dehydrogenase ) - if you have antibodies against immunoglobulins in your blood ( glucose - 6 - phosphate dehydrogenase ) - if you have glucose - phosphate dehydrogenase ( immunoglobulins ) - if your blood cell levels are too low , follow the guidance for low levels of glucose in your blood . - if you suffer from allergic_reactions ( nausea , vomiting , chills , chills , increased sensitivity to immunoglobulins ) while receiving immunoglobulins ( see section 4 ). if you are treated with immunoglobulins , please inform your doctor . - if you are treated with immunoglobulins , please inform your doctor . - if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given immunoglobulins . your doctor may need to adjust the dose of immunoglobulins or other medicines you are taking , especially if you are currently receiving or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or nurse if you are taking any of the following medicines : measles , mumps , rubella , mumps , mumps ( whooping cough ) immunoglobulins of immunoglobulins containing immunoglobulins may increase the risk of serious side effects . maltose ( used to treat respiratory diseases ) maltose ( used to treat nausea and vomiting ) chills , chills , gastroesophageal reflux disease ( immunoglobulins ). immunoglobulins may increase the level of maltose in your blood and may decrease the amount of arsenic trioxide mylan in your blood . if you are receiving maltose , your doctor will tell you how to reduce the dose of immunoglobulins or to reduce your dose of immunoglobulins . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following : measles , mumps , rubella , mumps , chicken_pox ( used to treat asthma ) and immunoglobulins ( live attenuated medicine ). when taken with immunoglobulins , please inform your doctor or pharmacist if you are using or have recently used any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a
do not take remicade - if you are allergic ( hypersensitive ) to infliximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe heart failure or severe heart problems . - if you have ever had copd or if you have been in close contact with someone who has had or has had severe heart problems . if you have severe heart failure or severe uncontrolled heart disease and have severe problems with your blood circulation or difficulties in breathing . if you have severe low blood pressure . if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe kidney problems or if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or severe problems with your blood circulation or difficulties in breathing . if you have severe low blood pressure . if you have severe liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or severe problems with your blood circulation or difficulties in breathing . if you have severe low blood pressure . if you have severe liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or severe problems with your heart . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or severe problems with your blood circulation or difficulties in breathing . if you have severe low blood pressure . if you have severe liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or severe problems with your blood circulation or difficulties in breathing . if you have severe low blood pressure . if you have severe liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or severe problems with your blood circulation or difficulties in breathing . if you have severe low blood pressure . if you have severe liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or severe problems with your blood circulation or difficulties in breathing . if you have severe low blood pressure . if you have severe liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or severe problems with your heart . if you suffer from severe heart failure or liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or severe problems with your blood circulation or difficulties in breathing . if you have severe liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or severe problems with your blood circulation or difficulties in breathing . if you have severe liver problems if you suffer from severe heart failure
do not take rasagiline_mylan - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe liver problems . - if you have severe breathing problems . - if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( medicinal ) inhibitors ( such as st . john ' s wort ) pethidine ( a type of medicine also known as hypericum perforatum ) or pethidine ( a type of medicine also called st . john ' s wort or pethidine ). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking mao_inhibitors - if you have or have ever had liver problems . - if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( pethidine ) ( a type of medicine also called st . john ' s wort ) pethidine ( a type of medicine also known as hypericum perforatum ) or pethidine ( a type of medicine also known as " water tablets "). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking mao_inhibitors - if you are taking either of the following classes of medicines used to treat high blood pressure : - an angiotensin converting enzyme inhibitor ( ace ) inhibitors ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking mao_inhibitors . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking mao_inhibitors - if you have or have ever had a liver or heart problem . - if you are taking any medicinal product for the same infections . - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance present in many medicines used to relieve infections such as nasal trinitrate for the treatment of high fever ) or medicinal products ( e . g . acetylsalicylic acid , mao_inhibitors , pethidine ) - st . john ' s wort ( also known as hypericum perforatum ) or pethidine ( a herbal medicine ) warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking mao_inhibitors - if you are taking either of the following classes of medicines used to treat high blood pressure : - an angiotensin converting enzyme inhibitor ( ace ) inhibitors ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking mao_inhibitors . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking mao_inhibitors - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . torsade de pointes or qtc prolongation ), or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of taking this medicine ( e . g . acetylsalicylic acid or mao_inhibitors ) or pethidine ( another medicine used for the treatment of parkinson ' s disease or medicinal products ) or medicinal products ( e . g . those st . john ' s wort or pethidine ) pethidine ( a type of medicine also known as " water tablets "). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking mao_inhibitors - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . torsade de pointes or qtc prolongation ), your doctor may prescribe a lower dose for you if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , myocardial infarction , lack of coordination and have been reported in the post - marketing setting in patients receiving ephedrine ( for parkinson ' s disease or medicinal products ). tell your doctor or pharmacist if you are taking or have taken within the last 14 days , another medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( see also information under the headings " do not take mao_inhibitors " and " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking mao_inhibitors - if you have or have ever had a liver or heart problem . - if you are taking medicinal products for infections called monoamine oxidase inhibitors ( pethidine ) or pethidine ( a drug used to treat high blood pressure ) or medicinal products ( e . g . mao_inhibitors , mao_inhibitors , pethidine ) - pethidine ( used to treat parkinson ' s disease ) - medicinal products ( used to treat a variety of disorders such as nasal gravis ) - anti - retroviral medicines ( used to treat a variety of disorders such as nasal gravis ) - anti - depressants ( used to treat high blood pressure ) - medicinal
do not take hulio - if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe infections , including active infections ( see " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given adalimumab if : you have a severe infections , including high blood pressure , have high blood pressure , have fever , wounds , feeling tired or dental problems . - if you have ever had tuberculosis or if you have been in close contact with someone who has had tuberculosis . if symptoms of tuberculosis ( such as persistent cough , weight loss , listlessness , mild fever ), or any other infection appear during or after therapy , tell your doctor immediately . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have fever , feeling tired or dental problems . your doctor may recommend temporarily stopping therapy . tuberculosis ( tb ) as cases of tuberculosis have been reported in patients treated with adalimumab , your doctor will check for signs and symptoms of tuberculosis before starting treatment with adalimumab . if you develop symptoms of tuberculosis ( such as persistent cough , weight loss , listlessness , mild fever ), or any other infection appear during or after therapy , tell your doctor immediately . - if you have an infection , including long - term or localised infection ( for example , leg ulcer ), consult your doctor before starting treatment . if you are unsure , contact your doctor . your doctor may recommend temporarily stopping treatment . tuberculosis ( tb ) as cases of tuberculosis have been reported in patients treated with adalimumab , your doctor will check your child for signs and symptoms of tuberculosis before starting adalimumab . this will include a thorough medical evaluation including your medical history and appropriate screening tests ( for example chest x - ray and a tuberculin test ). the conduct and results of these tests should be recorded on your patient alert card . it is very important that you tell your doctor if you have ever had tuberculosis , or if he / she has been in close contact with someone who has had tuberculosis . if symptoms of tuberculosis ( persistent cough , weight loss , listlessness , mild fever ), or any other infection appear during or after therapy , tell your doctor immediately . he / she will decide if your child should receive or continue to receive adalimumab . it is important to tell your doctor if you get symptoms such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . your doctor may recommend temporarily stopping therapy . tuberculosis ( tb ) as cases of tuberculosis have been reported in patients treated with adalimumab , your doctor will check your child for signs and symptoms of tuberculosis before starting adalimumab . this will include a thorough medical evaluation including your medical history and appropriate screening tests ( for example chest x - ray and a tuberculin test ). the conduct and results of these tests should be recorded on your patient alert card . it is very important that you tell your doctor if you have ever had tuberculosis , or if he / she has been in close contact with someone who has had tuberculosis . if symptoms of tuberculosis ( persistent cough , weight loss , listlessness , mild fever ), or any other infection appear during or after therapy , tell your doctor immediately . travel / recurrent infection tell your doctor if you have a history of recurrent infections or other conditions that increase the risk of infections . - advise your doctor if you have a history of recurrent infections or other conditions that increase the risk of infections . - advise your doctor if you are a carrier of the hepatitis b virus ( hbv ), if he / she has active hbv infection or if you think he / she might be at risk of contracting hbv . your doctor should test you for hbv . if you develop symptoms of tuberculosis ( such as persistent cough , weight loss , listlessness , mild fever ), or any other infection appear during or after therapy , tell your doctor immediately . he / she will decide if adalimumab is right for you . it is important that you tell your doctor if you have ever had tuberculosis , or if he / she has been in close contact with someone who has had tuberculosis . if symptoms of tuberculosis ( persistent cough , weight loss , listlessness , mild fever ), or any
do not take yellox - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking other_nsaids - if you have asthma or other breathing problems - if you have any breathing problems - if you have any breathing problems - if you have other breathing problems - if you have certain breathing problems - if you have blurred vision - if you have blurred vision if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision
do not take dzuveo - if you are allergic to sufentanil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems ; - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , or wheezing , shortness of breath , wheezing , or low blood pressure - if you have low blood pressure - if you have moderate to severe liver problems - if you have low blood pressure - if you have low blood pressure - if you have low blood pressure - if you have low blood pressure - if you have low blood pressure - if you have low blood pressure - if you have low blood pressure - if you have low blood pressure - if you have low blood pressure - if you suffer from heart rhythm disorders - if you have asthma , sleepiness or low blood pressure - if you suffer from asthma - if you suffer from severe breathing difficulties - if you are taking nystatin , a medicine used to treat abnormal heart rhythm - if you are taking nystatin , a medicine used to treat abnormal heart rhythm - if you are taking nystatin ( a medicine used to treat irregular heartbeats ) - if you are taking nystatin ( a medicine used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking
do not take erleada - if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are apalutamide , apalutamide , apalutamide , ibutilide , amiodarone , heart_rhythm_problems , medicines used to treat anxiety and discomfort , as the treatment with medicines containing simvastatin , moxifloxacin , midazolam , amiodarone , diazepam , ibutilide , sotalol , ibutilide , ibutilide , medicines used to treat anxiety or discomfort , as these medicines may have an effect on colchicine or gout . - if you are taking medicines such as simvastatin , moxifloxacin , midazolam , midazolam , diazepam , ibutilide , sotalol , dofetilide , ibutilide ; - medicines used to treat anxiety or discomfort , as these may be signs of low potassium in your blood . - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , chest pain , or shortness of breath ). - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( high level of sugar in your blood ) - if you have gout ( difficulties in breathing , discomfort , or chest pain ) - if you have gout ( high level of sugar in your blood ). - if you have gout (
do not use axumin if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following applies to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . allergic reactions if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following applies to you : - if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . allergic reactions if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following applies to you : - if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . allergic reactions if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following applies to you : - if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . allergic reactions if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following applies to you : - if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . allergic reactions if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following applies to you : - if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . allergic reactions if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following applies to you : - if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . allergic reactions if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following applies to you : - if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . allergic reactions if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following applies to you : - if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . allergic reactions if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor ,
do not take azopt - if you are allergic to brinzolamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ); - if you have infections or have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if
do not take forxiga - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you have type 1 diabetes ( your body does not produce any insulin ) - if you have type 1 diabetes ( your body does not produce any insulin ) - if you have diabetic ketoacidosis ( a complication of diabetes that occurs when the blood is unable to supply enough blood to the body ). if you have type 1 diabetes , it is important to check your feet regularly and adhere to any other advice regarding foot care and adequate hydration given by your health care professional . if any of the following apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using your_urine : - if you have type 1 diabetes ( your body does not produce any insulin ) - if you have rapid weight loss , feeling sick or being sick , stomach pain , excessive thirst , fast and deep breathing , confusion , unusual sleepiness or tiredness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these tests could be a sign of " diabetic ketoacidosis " a rare but serious , sometimes life - threatening problem you can get with diabetes because of increased levels of " ketone bodies " in your urine or blood , seen in tests . the risk of developing diabetic ketoacidosis may be increased with prolonged fasting , excessive alcohol consumption , dehydration , sudden reductions in feet and confusion , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these tests could be a sign of " diabetic ketoacidosis " a rare but serious , sometimes life - threatening problem you can get with diabetes because of increased levels of " ketone bodies " in your urine or blood , seen in tests . the risk of developing diabetic ketoacidosis may be increased with prolonged fasting , excessive alcohol consumption , dehydration , sudden reductions in feet and confusion , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these tests could be a sign of " diabetic ketoacidosis " a rare but serious , sometimes life - threatening problem you can get with diabetes because of increased levels of " ketone bodies " in your urine or blood , seen in tests . the risk of developing diabetic ketoacidosis may be increased with prolonged fasting , excessive alcohol consumption , dehydration , sudden reductions in feet and confusion , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these tests could be a sign of " diabetic ketoacidosis " a rare but serious , sometimes life - threatening problem you can get with diabetes because of increased levels of " ketone bodies " in your urine or blood , seen in tests . the risk of developing diabetic ketoacidosis may be increased with prolonged fasting , excessive alcohol consumption , dehydration , sudden reductions in feet and confusion , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these tests could be a sign of " diabetic ketoacidosis " a rare but serious , sometimes life - threatening problem you can get with diabetes because of increased levels of " ketone bodies " in your urine or blood , seen in tests . the risk of developing diabetic ketoacidosis may be increased with prolonged fasting , excessive alcohol consumption , dehydration , sudden reductions in feet and confusion , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these tests could be a sign of " diabetic ketoacidosis " a rare but serious , sometimes life - threatening problem you can get with diabetes because of increased levels of " ketone bodies " in your urine or blood , seen in tests . the risk of developing diabetic ketoacidosis may be increased with prolonged fasting , excessive alcohol consumption , dehydration
do not take mepact - if you are allergic to ciclosporin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ); - if you have neutropenia ( neutropenia ) or if you have low levels of neutropenia or neutropenia ( neutropenia ). - if you have low levels of red , white , or coagulating blood cells . - if you have low levels of neutropenia or neutropenia in your blood . - if you have low levels of neutropenia or neutropenia in your blood . - if you have low levels of neutropenia or neutropenia in your blood . - if you have low levels of neutropenia or neutropenia in your blood . - if you have low levels of neutropenia or neutropenia in your blood . - if you have low levels of neutropenia or neutropenia in your blood . - if you have low levels of neutropenia or neutropenia in your blood . - if you have low levels of red , white , or coagulating blood cells . - if you have psoriasis ( tb ) or if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations and other infections ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat inflammations ) - if
do not take mirvaso - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to amlodipine or to any other sulfonamide - derived medicines - if you
do not take mvasi - if you are allergic ( hypersensitive ) to bevacizumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have or have had tumour lysis syndrome ( a disease of the immune system that causes an increased risk of blood clots ); - if you have or have had bleeding problems , or if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given treatment : if you have or have had bleeding problems , including colitis , confusion , fainting , or any of the skin that could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the jaw under the jaw . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . during treatment with this medicine , your doctor or nurse will check your blood before and during treatment with treatment to monitor your blood cells and liver . treatment with lutetium ( p177plu ) may cause severe abdominal pain , swelling and peeling of the skin or eyes ( jaundice ) that can be life - threatening . if any of these apply to you , talk to your doctor or nurse before you are given treatment . your doctor may need to adjust the dose , interrupt , stop or change your treatment . you may also need other treatments . in some cases , it may be necessary to stop treatment with arsenic trioxide accord . you will be asked to tell a doctor if you have had or have a serious heart condition . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . during treatment with this medicine and during treatment your doctor will check your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will carry out regular blood tests before and during treatment with this medicine . children and adolescents this medicine is not recommended for children and adolescents under 18 years of age . this is because it is not known if bevacizumab is safe and effective in this age group . other medicines and eporatio tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might
do not take tecartus - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are bleeding excessively - if you have a tumour in your blood that increases the risk of serious bleeding ( e . g . aids ) - if you have been diagnosed with pure red cell aplasia ( the bone marrow cannot produce enough red blood cells ) after previous transplants . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given medicines if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , a_transplant could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you start treatment with medicines . if you have inflammation of the lungs , such as rash , fever , cough , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , fever , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , cough , sudden difficulty in breathing , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , cough , sudden difficulty in breathing , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , cough , sudden difficulty in breathing , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , cough , sudden difficulty in breathing , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , cough , sudden difficulty in breathing , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , cough , sudden difficulty in breathing , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , cough , sudden difficulty in breathing , weakness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , weakness , shortness of breath , or cough . these may be symptoms of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you have been told by your doctor that you have a low number of red blood cells in your blood or a reduced number of platelets in your blood ( with or without hepatitis_b , bruising , bleeding , or bleeding ). if you have a low level of red blood cells in your blood or a reduced number of platelets in your blood ( with or without hepatitis_b , bruising or bleeding in your blood ). if you have a severe infection or if you have a low number of red blood cells or platelets in your blood or a reduced number of platelets in your blood ( with or without hepatitis_b , bruising or bleeding ). if you have a low level of red blood cells in your blood or a reduced number of platelets in your blood ( with or without hepatitis_b , bruising or bleeding ). these may be symptoms of a condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your blood . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment with stayveer . if you have inflammation of the lungs ( a condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start taking medicines for the treatment of your hiv infection . autoimmune disorders may occur many months after the start of treatment . if you are a stem cell donor , you may be at higher risk of getting an infection with live vaccines . if you are a stem cell donor , you may be at higher risk of having a blood test . if you are a
do not take januvia - if you are allergic to sitagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions cases of inflammation of the pancreas ( pancreatitis ) have been reported in patients receiving these_medical_conditions ( see section 4 ). if you encounter blistering of the skin it may be a sign for a condition called bullous pemphigoid . your doctor may ask you to stop xelevia . risk of lactic acidosis these_medical_conditions may cause a very rare , but very serious side effect called lactic acidosis , particularly if your heart is not working properly . the risk of developing lactic acidosis is also increased with uncontrolled diabetes , serious infections , prolonged fasting or alcohol intake , pancreatitis ( see further information below ), liver problems and any medical conditions in which a part of the blood vessels in the blood vessel wall . if you have or have had gallstones , alcohol dependence or very high levels of triglycerides ( a form of fat ) in your blood . these medical conditions can increase your chance of getting pancreatitis ( see section 4 ). - if you retain water ( fluid retention ) or have nausea , vomiting or vomiting ( signs of an allergic reaction ), see also section 4 " possible side effects ". if you encounter blistering of the skin it may be a sign for a condition called bullous pemphigoid . your doctor may ask you to stop qtern . risk of lactic acidosis these_medical_conditions may cause a very rare , but very serious side effect called lactic acidosis , particularly if your diabetes is not working properly . the risk of developing lactic acidosis is also increased with uncontrolled diabetes , serious infections , prolonged fasting or alcohol intake , nausea ( see further information below ), liver problems and any medical conditions in which a part of the past has a reduced supply of blood clots ( pancreatitis ) ( see section 4 " possible side effects "). if you have or have had gallstones , alcohol dependence or very high levels of triglycerides ( a form of fat ) in your blood . these medical conditions can increase your chance of getting pancreatitis ( see section 4 ). if you encounter blistering of the skin it may be a sign for a condition called bullous pemphigoid . your doctor may ask you to stop qtern . risk of lactic acidosis these_medical_conditions may cause a very rare , but very serious side effect called lactic acidosis , particularly if your diabetes is not working properly . the risk of developing lactic acidosis is also increased with uncontrolled diabetes , serious infections , prolonged fasting or alcohol intake , nausea ( see further information below ), liver problems and any medical conditions in which a part of the heart has a reduced supply of blood clots ( pancreatitis ) ( see section 4 " possible side effects "). if you have type 1 diabetes ( your body does not produce any insulin ) or diabetic ketoacidosis ( a complication of diabetes with high blood sugar , rapid weight loss , nausea or vomiting ). - if you have type 1 pancreatitis ( a complication of diabetes with high blood sugar , rapid weight loss , nausea or vomiting ) - if you have type 1 pancreatitis ( a complication of diabetes with high blood sugar , rapid weight loss , nausea or vomiting ) - if you have type 1 pancreatitis ( a complication of diabetes with high blood sugar , rapid weight loss , nausea or vomiting ) - if you have type 1 pancreatitis ( a complication of diabetes with high blood sugar , rapid weight loss , nausea or vomiting ) - if you have type 1 pancreatitis ( a complication of diabetes with high blood sugar , rapid weight loss , nausea or vomiting ) - if you have type 1 pancreatitis ( a complication of diabetes with high blood sugar , rapid weight loss , nausea or vomiting ) - if you have type 1 pancreatitis ( a complication of diabetes with high blood sugar , rapid weight loss , nausea or vomiting ) - if you have type 1 pancreatitis ( a complication of diabetes with high blood sugar , rapid weight loss , nausea or vomiting ) - if you have type 1 pancreatitis ( a complication of diabetes with high blood sugar , rapid weight loss , nausea or vomiting ) - if you have type 1 pancreatitis ( a complication of diabetes with high blood sugar , rapid weight loss , nausea or vomiting ) - if you have type 1 pancreatitis ( a complication of diabetes with high blood sugar , rapid weight loss , nausea or vomiting ) - if you have type 1 pancreatitis ( a complication of diabetes with high blood sugar , rapid weight loss , nausea or vomiting ) - if you have type 1 pancreatitis (
do not take xultophy - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have or have had heart failure or heart failure . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , a liver , kidney or heart problem . - if you are taking octreotide and lanreotide , treatment for acromegaly , a medicine used to treat acromegaly ( a condition related to high production of the hormone aldosterone , which causes sodium retention and , in turn , an increase in blood pressure ). if you are taking octreotide and lanreotide , please tell your doctor . - if you have a special type of diabetic insulin called macular oedema ( swelling of the back of the eye ). - if you are taking octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly ) - if you have a condition that may be associated with acromegaly ( significant loss of body fluids ) such as severe kidney problems , - if you are taking octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly ) - if you have a condition that may be associated with acromegaly ( significant loss of body fluids ) such as severe kidney problems , - if you are taking octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly ) - if you have a condition that may be associated with acromegaly ( significant loss of body fluids ) such as severe kidney problems , - if you are taking octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly ) - if you have a condition that may be associated with acromegaly ( significant loss of body fluids ) such as severe kidney problems , - if you are taking octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly ) - if you have a condition that may be associated with acromegaly ( significant loss of body fluids ) such as severe kidney problems , - if you are taking octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly ) - if you have a condition that may be associated with acromegaly ( significant loss of body fluids ) such as severe kidney problems , - if you are taking octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly ) - if you have a condition that may be associated with acromegaly ( significant loss of body fluids ) such as severe kidney problems , - if you are taking octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly ) - if you have a condition that may be associated with acromegaly ( significant loss of body fluids ) such as severe kidney problems , - if you are taking octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly ) - if you have a condition that may be associated with acromegaly ( significant loss of body fluids ) such as severe kidney problems , - if you are taking octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly ) - if you have a condition that may be associated with acromegaly ( significant loss of body fluids ) such as severe kidney problems , - if you are taking octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly ) - if you have a condition that may be associated with acromegaly ( significant loss of body fluids ) such as severe kidney problems , - if you are taking octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly ) - if you have a condition that may be associated with acromegaly ( significant loss of body fluids ) such as severe kidney problems , - if you are taking octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly ) - if you have a condition that may be associated with acromegaly ( significant loss of body fluids ) such as severe kidney problems , - if you are taking octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly ) - if you have a condition that may be associated with acromegaly ( significant loss of body fluids ) such as severe kidney problems , - if you are taking octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly ) - if you have a condition that may be associated with acromegaly ( significant loss of body fluids ) such as severe kidney problems , - if you are taking octreotide and lanreotide . treatment with octreotide may lead to a higher risk of acromegaly ( a condition
do not use giotrif - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe breathing problems ( severe breathing inflammation , inflammation of the lungs , inflammation of the lungs , inflammation of the lungs , inflammation of the chest , inflammation , redness and swelling of the face , hands and feet , eyes , chills , sickness and / or tongue ). if this happens , stop taking this medicine and contact your doctor immediately ( see also section 4 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using bretaris genuair : - if you experience symptoms of an allergic reaction such as swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , redness and swelling of the face , lips , tongue or other parts
do not take orkambi - if you are allergic to ivacaftor or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have liver problems . - if you are pregnant or think you may be pregnant . - if you are breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking lumacaftor if you have or have had liver problems , if you have liver problems . your doctor may need to adjust your lumacaftor dose . - if you have cataract problems . your doctor may need to adjust your lumacaftor dose . - if you have cataract problems . your doctor may need to adjust your lumacaftor dose . - if you have cataract problems . your doctor may need to adjust your lumacaftor dose . - if you have cataract problems . your doctor may need to adjust your lumacaftor dose . - if you have cataract problems . your doctor may need to adjust your lumacaftor dose . - if you have cataract problems . your doctor may need to adjust your lumacaftor dose . - if you have cataract problems . your doctor may need to adjust your lumacaftor dose . - if you have cataract problems . your doctor may need to adjust your lumacaftor dose . - if you have cataract problems . your doctor may need to adjust your lumacaftor dose . - if you have cataract problems . your doctor may need to adjust your lumacaftor dose . - if you have cataract problems . your doctor may need to adjust your lumacaftor dose . - if you have cataract problems . your doctor may need to adjust your lumacaftor dose . - if you have cataract problems . your doctor may need to adjust your lumacaftor dose . - if you have cataract problems . your doctor may need to adjust your lumacaftor dose . - if you have cataract problems . your doctor will check your liver before and during therapy with lumacaftor . this is so that your liver is working properly before and during therapy with this medicine . your doctor will check your liver before and during therapy with lumacaftor . your doctor will check your liver before and during therapy with lumacaftor . in addition to the following infections , tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . do not take lumacaftor and tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because lumacaftor can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way lumacaftor works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - lumacaftor ( used to lower cholesterol ) - ciclosporin , sirolimus , everolimus , sirolimus , rifapentine , rifabutin , rifampicin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin , telithromycin , midazolam ( antibiotics such as escitalopram , sertraline , citalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram , escitalopram , citalopram , escitalopram
do not take lynparza - if you are allergic to boceprevir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking boceprevir : - if you have or have ever had low levels of red or white blood cells in your blood ( pneumonitis ). - if you have or have had pneumonitis . your doctor may need to change your dose of these medicines if you have ever taken any of the following medicines : boceprevir ( a medicine used to treat depression ), carbamazepine , phenobarbital and phenytoin ( medicines used to treat tuberculosis ), efavirenz , nevirapine , ritonavir , cobicistat , boceprevir , telaprevir , olaparib , fluconazole , telithromycin , fluconazole , erythromycin ( medicines used to treat bacterial infections ), diltiazem , verapamil , telithromycin , erythromycin , diltiazem , verapamil , furosemide , furosemide , olaparib ( medicines used to treat certain types of bacterial infections ); diltiazem , verapamil , diltiazem , verapamil , diltiazem , verapamil , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide , furosemide ,
do not take nyxoid - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if : you have had pain in the hands or feet ( see also section 4 " possible side effects "). if you have pain in your nose or nose during 24 hours after your medicine , tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : pain in your nose , pain in your nose or seizures during 24 hours of this medicine . seek urgent medical help immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 of this leaflet . pain in the area of the nose , your doctor may need to treat you if you have any of the symptoms listed in section 4 of this leaflet . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : pain in the area of the nose , pain in the nose or the nose , pain in the area of the nose , pain in the upper right nose , pain in the upper right nose , pain in the upper right nose , pain in the upper right nose , pain in the upper right nose , pain in the upper right nose , pain in the upper right belly ( 4 hours ) during 24 hours of this medicine . seek urgent medical help immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 for more information . children and adolescents this medicine is not recommended for use in children and adolescents . other medicines and this medicine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : opioids , opioids , buprenorphine , naloxone , methadone . pregnancy and breastfeeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use this medicine if you are allergic to buprenorphine , fentanyl , oxycodone , fentanyl , fentanyl , oxycodone , fentanyl , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , oxycodone , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , fentanyl , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone , methadone , morphine , oxycodone , oxycodone , methadone ,
do not use ovaleap - if you are allergic to follicle stimulating hormone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a tumour in your hypothalamus or pituitary gland ( both are parts of the brain ). if you are a woman : - with large ovaries or sacs of fluids within the ovaries ( ovarian cysts ) of unknown origin . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions before treatment with this medicine , tell your doctor or nurse before you are given this medicine if you have or have ever had porphyria ( a type of blood cancer ) or any other cancer . your doctor may ask you to stop using this medicine until any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given this medicine . before treatment with this medicine , tell your doctor straight away if : you have porphyria ( an inability to break down porphyrins that may be passed on from parents to children ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may ask you to have a blood test to check that you have enough blood cells to receive this medicine . your doctor may ask you to have a blood test to check that you have enough blood cells and sufficient liver function to receive this medicine . in case of doubt , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given this medicine . during treatment with this medicine , tell your doctor straight away if you get any of the following while using this medicine : - severe pain in the upper right belly , pain in the upper right belly ( belly ), dark in your urine , dark in urine ( belly ), dark in your urine ( belly ), dark or brown ( tea coloured ) urine , belly ( belly ), dark in your urine , dark in urine ( belly ), dark - coloured urine , dark in urine (
do not take voriconazole_accord - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy blisters , blisters or any of the skin that may be life - threatening . signs of an allergic reaction may include itchy blisters , blisters or shortness of breath . if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy blisters , blisters or migraine symptoms such as ergotamine , dihydroergotamine or migraine . if you have ever had an allergic reaction to any of the following : - if you have severe liver disease - if you have liver_disease ( seizures ) or if you are taking terfenadine ( used to treat psychiatric skin disorders ) - ergotamine , dihydroergotamine , migraine ( used to treat migraine ) - quinidine ( used to treat irregular heart beat ) - quinidine , sirolimus , tacrolimus and sirolimus ( used in the treatment of migraine ) - quinidine ( used to treat irregular heart beat ) - quinidine , sirolimus , tacrolimus and sirolimus ( used in the treatment of migraine ) - quinidine ( used to treat irregular heart beat ) - quinidine , sirolimus , tacrolimus and sirolimus ( used to lower cholesterol levels in the blood ). - if you are having a heart attack . - if you have severe liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you are suffering from epilepsy , - if you are currently taking dihydroergotamine or ergotamine ( used to treat migraine ) - quinidine ( used to treat irregular heart beat ) - quinidine , sirolimus , tacrolimus and sirolimus ( used to lower cholesterol levels in the blood ). - if you suffer from severe liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you are suffering from epilepsy , - if you are currently taking dihydroergotamine or ergotamine ( used to treat migraine ) - quinidine ( used to treat irregular heart beat ) - quinidine , sirolimus , tacrolimus and sirolimus ( used to lower cholesterol levels in the blood ). - if you suffer from severe liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you are suffering from epilepsy , - if you are currently taking dihydroergotamine , ergotamine or ergotamine ( used to treat migraine ) - quinidine ( used to treat irregular heart beat ) - quinidine , sirolimus , tacrolimus and sirolimus ( used to lower cholesterol levels in the blood ). - if you suffer from severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have migraine - like migraine , dihydroergotamine , ergotamine or sirolimus
you must not be given mvabea - if you have ever had a severe allergic reaction to any of the ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). you have a severe allergic reaction after any of the ingredients of this vaccine listed in section 6 . if you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine . if you have ever had a severe bleeding problem or bruise easily . if you have an active infection which affects your immune system ( e . g . aids ). if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor or nurse before you are given zabdeno . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno if : you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine , or if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of zabdeno ( listed in section 6 ). if you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine , or if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of zabdeno ( listed in section 6 ). if you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine , or if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of zabdeno ( listed in section 6 ). if you have ever had a severe allergic reaction after receiving medicines that affect the immune system such as oral sclerosis , multiple sclerosis , multiple sclerosis . if you have or have had an allergic reaction to any of the ingredients of zabdeno ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given zabdeno . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno if : you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine , or if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of zabdeno ( listed in section 6 ). if you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine , or if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of zabdeno ( listed in section 6 ). if you have ever had a severe allergic reaction after receiving medicines that affect the immune system such as oral sclerosis , multiple sclerosis , multiple sclerosis . if you have ever had a severe allergic reaction to any of the ingredients of zabdeno ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given zabdeno . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno if : you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine , or if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of zabdeno ( listed in section 6 ). if you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine , or if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of zabdeno ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given zabdeno . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno if you have or have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine . if you have ever had a severe bleeding problem or bruise easily . if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of zabdeno ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno if you have or have ever had a severe heart or severe problem with the immune system , such as high blood pressure , or other heart problems . tell your doctor if any of these apply to you . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are being treated with zabdeno . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno . talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection
do not take bondronat - if you are allergic to ibandronic acid or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have low levels of calcium in your blood ( this medicine may not be suitable for you . warnings and precautions before each treatment with this medicine , tell your doctor if any of these apply to you . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are being treated with this medicine . if you are having to have major elective orthopaedic dental surgery ( such as onj ) talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine if you have or have ever had low levels of calcium in your blood ( hypoproteinaemia ) or if you have been treated with medicines containing corticosteroids ( such as prednisolone or dexamethasone ) you have cancer . your doctor may ask you to undergo a dental examination before you start treatment with zoledronic acid accord . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery ( e . g . tooth extractions ), inform your doctor about your dental treatment and tell your dentist that you are being treated with zoledronic acid accord . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or swelling , or non - healing of sores or discharge , as these could be signs of osteonecrosis of the jaw . talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving zoledronic acid accord if you are allergic to any other bisphosphonates if you have high levels of calcium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). if you have high levels of calcium in your blood ( with or without dental_check ) while on treatment with zoledronic acid accord , you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . if you wear dentures you should make sure these fit properly . if you are under dental treatment or will undergo dental surgery ( e . g . tooth extractions ), inform your doctor about your dental treatment and tell your dentist that you are being treated with zoledronic acid accord . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or swelling , or non - healing of sores or discharge , as these could be signs of osteonecrosis of the jaw . talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving ibandronic acid accord if you are allergic to any other bisphosphonates if you have high levels of calcium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). if you have high levels of calcium in your blood ( with or without high levels of red blood cells ) after previous treatment with any medicine , you may have an increased risk of developing osteonecrosis of the jaw . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ibandronic acid accord . if you are allergic to any other bisphosphonates , talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given zoledronic acid accord . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with zoledronic acid accord and inform your doctor about your dental treatment . while being treated with zoledronic acid accord , you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . if you wear dentures you should make sure these fit properly . if you are under dental treatment or will undergo dental surgery ( e . g . tooth extractions ), inform your doctor about your dental treatment and tell your dentist that you are being treated with zoledronic acid accord . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or swelling , or non - healing of sores or discharge , as these could be signs of osteonecrosis of the jaw . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents below the age of 18 years .
you must not be given zeposia - if you have ever had a sudden life - threatening allergic reaction to lymphocytes , or any of the other ingredients of lymphocytes ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking lymphocytes - if you have or have ever had a liver , tia ( blood clots in the leg ) or any other cancer . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because any_infection could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have an infection or if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . during treatment with treatment , tell your doctor or pharmacist if any of the following applies to you : - if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . during treatment with treatment , tell your doctor if you have or have had : - a disease of the pancreas ( e . g . cancer ) or have been in close contact with someone who has had or has had cancer . - if you are due to have a vaccination , tell your doctor who will decide if the treatment may need to be changed . - if you are having a blood test to look for evidence of infection with certain viruses . - if you are taking ciclosporin , mitoxantrone or medicine to treat cancer - if you have or have had a disease of the pancreas ( diabetes ) or if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking treatment . during treatment with treatment , tell your doctor if you have or have had : - a disease of the pancreas ( e . g . cancer ) or have been in close contact with someone who has or has had cancer . - if you are going to have an operation . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you have an increased risk of cancer , such as : - ciclosporin , mitoxantrone , or cancer . - if you have cancer of the gullet ( diabetes ) - if you have diabetes . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you have an increased risk of cancer , such as : - ciclosporin , mitoxantrone , or cancer . - are taking medicine for cancer , as your doctor may need to adjust the dose or stop treatment . - if you have diabetes , your doctor may need to adjust your treatment or stop treatment . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and mitoxantrone ) - are a woman of childbearing age ( see section " pregnancy and breast - feeding "). - are a male and your female partner is being treated with ciclosporin , or mitoxantrone or mitoxantrone ( medicine used to treat cancer ), - if you have been told that you have had cancer in the past . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you have an increased risk of cancer , such as : - ciclosporin , mitoxantrone , or cancer . - if you have cancer of the gullet ( diabetes ) or if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . during treatment with treatment , tell your doctor if you have or have had : - a disease of the pancreas ( e . g . cancer ) or have been in close contact with someone who has had or has had cancer . - if you are due to have a vaccination , tell your doctor that you are
do not use ulunar breezhaler - if you are allergic to nicotinic acid , umeclidinium , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have : asthma or liver problems . - if you have an enlarged prostate . - if you have ever had epilepsy or if you have difficulty passing urine . - if you have severe diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems .
do not take zinforo - if you are allergic to penicillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have or have had liver problems , - fever , blisters , generalised itching , convulsions , rapid weight loss , convulsions , difficulty breathing , convulsions , skin rash , fever , skin rash , fever , difficulty breathing , blisters , or convulsions . this may be a sign of a potentially life - threatening condition known as antibiotics ( e . g . fever , difficulty in breathing , blisters , and convulsions ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . tell your doctor immediately if you develop signs of an allergic reaction such as fever , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , fever , skin rash , fever , difficulty breathing , blisters or convulsions . these may be signs of an allergic reaction . these include : fever , skin rash , fever , skin rash , convulsions , skin rash , fever , difficulty in breathing , blisters , and convulsions . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . tell your doctor immediately if you develop signs of an allergic reaction such as fever , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , fever , skin rash , fever , difficulty in breathing or blisters , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or blisters , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or blisters , swelling of the face , lips , throat or tongue . these may be signs of an allergic reaction . these include : fever , skin rash , fever , skin rash , convulsions , and difficulty breathing . if you are allergic to other antibiotics such as antibiotics , penicillin ' s syndrome ( antibiotics ) or other antibiotics ( e . g . penicillin ' s syndrome ) or antibiotics ( e . g . penicillin trinitrate for the treatment of skin cancer ). tell your doctor immediately if you experience signs of an allergic reaction such as swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or blisters , or swelling of the face , lips , tongue or throat . these may be signs of a rare but serious brain infection called progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). tell your doctor immediately if any of these symptoms occur . children and adolescents this medicine is not for use in children and adolescents . other medicines and this medicine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive and use machines . dizziness and this medicine may cause dizziness . if you experience these side effects , do not drive or use machines .
do not take pregabalin_pfizer - if you are allergic to pregabalin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , symptoms of early face , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pregabalin sandoz . some patients taking pregabalin have reported symptoms suggesting an allergic reaction . these symptoms include swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . should you experience any of these reactions , you should contact your physician immediately . pregabalin has been associated with dizziness and somnolence , which could increase the occurrence of accidental injury ( fall ) in elderly patients . therefore , you should be careful until you are used to any effect the medicine might have . pregabalin mylan may cause blurring or loss of vision , or other changes in eyesight , many of which are temporary . you should immediately tell your doctor if you experience any changes in your vision . some patients with diabetes who gain weight while taking pregabalin may need an alteration in their diabetic medicines . certain side effects may be more common , such as sleepiness , because patients with spinal cord injury may be taking other medicines to treat , for example , pain or spasticity , that have similar side effects to pregabalin and the severity of these effects may be increased when taken together . there have been reports of heart failure in some patients when taking pregabalin ; these patients were mostly elderly with cardiovascular conditions . before taking this medicine you should tell your doctor if you have a history of alcoholism or any drug abuse or dependence . do not take more medicine than prescribed . there have been reports of heart failure in some patients when taking pregabalin mylan . if while taking pregabalin mylan you notice decreased urination , you should tell your doctor as stopping the medicine may improve this . a small number of people being treated with anti - epileptics such as pregabalin mylan have had thoughts of harming or killing themselves . if at any time you have these thoughts , immediately contact your doctor . when pregabalin accord is taken with other medicines that may cause constipation ( such as some types of constipation ) it is possible that gastrointestinal problems may occur ( e . g . constipation , blocked or paralysed bowel ). tell your doctor if you experience constipation , especially if you are prone to this problem .
do not take xadago - if you are allergic to metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have type 2 diabetes - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed in the following
do not take zytiga if you are allergic to gloves or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are pregnant . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine if you : - have ever had a liver or liver problem . - if you have or have ever had low levels of potassium in your blood ( this may be a sign of a problem with your liver - if you have ever diabetes or have had problems with your liver . - if you have or have had severe liver problems . - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you
do not take hefiya - if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe tuberculosis , sepsis ( blood poisoning ) or other opportunistic infections ( unusual infections associated with a weakened immune system ). it is important that you tell your doctor if you have symptoms of infections , e . g . fever , wounds , feeling tired , dental problems . - if you have moderate or severe heart failure . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given treatment if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because fungi could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because fungi could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because fungi could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because fungi could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because fungi could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because fungi could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because fungi could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because fungi could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because fungi could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because fungi could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because fungi could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because fungi could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because fungi could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because fungi could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if
do not take ritemvia if you are allergic to rituximab , other proteins which are like rituximab , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system if you have severe heart failure or granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris in the past if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system if you have severe heart failure or granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you have : granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris also tell your doctor if you think you may have an infection , even a mild one like a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccinations will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you , or the child you are caring for : - are currently being treated with another vaccine ( please also read the " pregnancy and breast - feeding "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you or your child : have ever had a heart attack or if you have heart failure , such as angina , palpitations or heart problems . - if you have problems with your heart . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because fight_infection could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection you have ever had heart problems ( such as angina , palpitations or heart failure ), or breathing problems . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . other medicines and vaccinations tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not receive this medicine if you are pregnant . if you are a woman who could become pregnant you should use an effective method of contraception during treatment with this medicine and for at least 12 months after the last dose . if you are a woman who could become pregnant you should use effective contraception during treatment with this medicine and for at least 12 months after the last dose . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you should use effective contraception during treatment with this medicine and for 12 months after the last dose . ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . driving and using machines it is not known whether this medicine will affect your ability to drive or use machines . however , this medicine is unlikely to affect your ability to drive or use machines . important information about some of the ingredients of this medicine 107 contains 2 . 6 mg sodium ( main component of cooking / table salt ) in each vial . this is equivalent to 2 . 6 % of the recommended maximum daily dietary intake of sodium for an adult .
do not take capecitabine_teva - if you are allergic to capecitabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to this medicine , - if you previously have had severe reactions to fluoropyrimidine therapy ( a group of anticancer medicines such as amyl nitrite ) - if you are pregnant or breast - feeding , - if you have severely low levels of white cells or platelets in the blood ( leucopenia , neutropenia or thrombocytopenia ) - if you have severe liver or kidney problems , - if you have severely impaired kidney function - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine if any of the above applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking capecitabine accord . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking capecitabine accord : - if you have or have had a disease of the pancreas ( interstitial lung disease ). - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine if any of the above applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking capecitabine accord . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking capecitabine accord : - if you have or have had a kidney problem . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking capecitabine accord . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking capecitabine accord . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking capecitabine accord . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking capecitabine accord . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking capecitabine accord . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking capecitabine accord . other medicines and capecitabine accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any of the following medicines : medicines that affect your immune system , such as brivudine ( used to treat shingles ) chickenpox or chickenpox ( used to treat chickenpox ) chickenpox or chickenpox ( used to treat chickenpox ) chickenpox - brivudine ( used to treat chickenpox ) - chickenpox ( used to treat chickenpox ) - medicines which increase urine production ( diuretics ) - if you are taking any of the following medicines , as the dose of capecitabine accord or the other medicines may be influenced if you take capecitabine accord together with food and drink there are no restrictions on your food or drink while you are being treated with capecitabine accord . if you are currently taking any of the following medicines , please tell your doctor , pharmacist or nurse that you are taking brivudine . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines :
do not take silodosin_recordati - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your
do not take kinzalmono - if you are allergic to telmisartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take telmisartan actavis and talk to your doctor . if you have severe low blood pressure ( hypotension ). if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing aliskiren . if any of the above applies to you , tell your doctor or pharmacist before taking aliskiren . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking telmisartan accord : if you have or have had a kidney or liver problem . if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing aliskiren . if any of the above applies to you , tell your doctor or pharmacist before taking aliskiren . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking aliskiren . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking telmisartan accord : if you are taking any of the following the_following_medicines , as illnesses : illnesses of the blood vessels to the heart muscle or kidneys ( kidneys of the kidneys ) liver disease . heart trouble . raised aldosterone levels ( water and salt retention in the body along with imbalance of various blood minerals ). low blood pressure ( hypotension ), likely to occur if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated potassium levels in your blood - low blood pressure ( hypotension ), likely to occur if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated potassium levels in your blood - low blood pressure ( hypotension ), likely to occur if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated potassium levels in your blood - diabetes . - telmisartan , digoxin or ramipril in your blood . - aliskiren . your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take telmisartan teva ". you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . telmisartan krka is not recommended in early pregnancy , and must not be taken if you are more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). you should also tell your doctor : if you are on a low - salt diet if you have severe low blood pressure ( hypotension ). if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing aliskiren . if any of the above applies to you , tell your doctor or pharmacist before taking telmisartan accord . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking telmisartan accord . take special care with aliskiren : if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example enalapril , lisinopril , ramipril ), in particular if you have diabetes - related diabetes - aliskiren . your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take telmisartan teva ". you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . telmisartan krka is not recommended in early pregnancy , and must not be taken if you are more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). you should also tell your doctor : if you are on a low - salt diet if you have severe low blood pressure ( hypotension ). if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing aliskiren . if any of the above applies to you , tell your doctor or pharmacist before taking telmisartan accord . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking telmisartan accord . take special care with aliskiren
you must not be given afstyla - if you have ever had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of the_batch_number ( these are listed at the end of the leaflet ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_batch_number - if you have ever had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_batch_number if : you have ever had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in the treatment , such as : - dizziness , hives , generalised itching , tightness of the chest , wheezing , drop in blood pressure , and anaphylaxis ( a severe allergic reaction ). - if you experience a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop administering the product immediately and seek medical advice . your doctor may stop your treatment immediately . these could be signs of a serious allergic reaction ( capillary leak syndrome ). if you experience dizziness , hives , tightness of the chest , wheezing , drop in blood pressure , and anaphylaxis ( a severe allergic reaction ). - if you experience a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop administering the product immediately and contact your doctor . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience a serious allergic reaction ( such as difficulty in breathing , dizziness , hives , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop administering the product immediately and contact your doctor . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience a serious rash or symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , dizziness , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop administering the product immediately and contact your doctor . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience a serious rash or symptoms of a serious allergic reaction ( such as difficulty in breathing , dizziness , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop administering the product immediately and contact your doctor . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . other medicines and helixate nexgen tell your doctor or pharmacist if you are using , have recently used or might use any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines if you use this medicine in combination with a sulphonylurea or these , it is possible that you may experience symptoms of a serious allergic reaction ( e . g . anaphylactic reaction ) to your ability to drive and use machines .
do not take praxbind - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are pregnant , or think you may be pregnant . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be hereditary_fructose_intolerance , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be hereditary_fructose_intolerance , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use this medicine during pregnancy unless your doctor advises you it is safe to do so . driving and using machines this medicine is not likely to affect your ability to drive or use tools or machines .
do not use temomedac - if you are allergic to temozolomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness , wheezing or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat . - if certain kinds of blood cells are severely reduced ( myelosuppression ), such as your white blood cell count and platelet count . these blood cells are important for fighting infection and for proper blood clotting . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using temozolomide hexal : - if you have or have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat . however , in rare cases , these reactions can be life threatening . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , dacarbazine could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , dacarbazine could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had a allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat . if certain kinds of blood cells are severely reduced ( myelosuppression ), such as your white blood cell count and platelet count . these blood cells are important for fighting infection and for proper blood clotting . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat . if certain kinds of blood cells are severely reduced ( myelosuppression ), such as your white blood cell count and platelet count . these blood cells are important for fighting infection and for proper blood clotting . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use these_cells , but discuss it with your doctor first : - if you have sudden signs of an allergic reaction such as swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or breathlessness , swelling of the face , lips , tongue or throat . these may be signs of a blood clot in the blood vessel . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat . if certain kinds of blood cells are severely reduced ( myelosuppression ), such as your white blood cell count and platelet count . these blood cells are important for fighting infection and for proper blood clotting . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat . however , in a pandemic situation , it may be necessary to stop treatment with temozolomide hexal . blood tests your doctor will test your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or
do not take cialis - if you are allergic to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are taking any form of organic nitrate or nitric oxide donors such as amyl nitrite (" poppers ") as the combination may also lead to a dangerous fall in your blood pressure . tadalafil ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are taking tadalafil or some medicines to treat aids ( e . g . rifampicin , clarithromycin , erythromycin ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tadalafil krka : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . acetylsalicylic acid or medicines_("nitrates ) - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 90 days . - if you have had a stroke within the last 90 days . - if you have a severe infection or if you had been told that you have a narrowing of your arteries or peyronie ' s disease . - if you have ever had a stroke or a heart attack within the last 90 days . - if you have ever had a stroke or a heart attack within the last 90 days . - if you have ever had a stroke or a heart attack within the last 90 days . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you are taking riociguat . this drug is used to treat pulmonary arterial hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic
do not take enyglid - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have type 1 diabetes . repaglinide krka should not be used in combination with a medicine a medicine used to lower the amount of sugar in your blood . if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower increased fat levels in the blood ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking repaglinide krka - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have
do not use azacitidine_mylan - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given azacitidine accord . if you have or have had : - kidney or liver problems . - if you have kidney disease . - if you have kidney disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver_disease ( high blood levels of blood cells ). - if you have a severe liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given azacitidine hospira . blood tests before and during treatment with azacitidine hospira , your doctor will test your blood to make sure you have enough of the blood cells before and during treatment with azacitidine hospira . children and adolescents azacitidine accord is not recommended for use in children and adolescents below the age of 18 . other medicines and azacitidine hospira tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnancy you should not use azacitidine accord if you are pregnant . if you are a woman who could become pregnant you should use an effective method of contraception during treatment with azacitidine accord . breast - feeding if you are breast - feeding , tell your doctor . you must not breast - feed while you are being treated with azacitidine accord . driving and using machines some people may experience side effects such as tiredness , tiredness and tiredness .
do not take duotrav - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from myasthenia gravis ( inflammation of the pancreas ) - if you have severe liver disease - if you have in_the_past ( inflammation of the pancreas ) - if you have in_the_past ( inflammation of the pancreas ) - if you have in_the_past ( inflammation of the skin ) - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe liver problems - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe liver problems - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have heart failure - if you have heart failure - if you have heart failure - if you have
do not use nplate if you are allergic to itp or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions precautions tell your doctor or nurse if you have or have ever had : - a disease of the blood vessels in the lungs . - if you have ever had blood clots in the past or veins - have low blood pressure - antibodies ( blood clots in the lungs ) or antibodies to blood clots ( e . g . azathioprine ) or bleeding in the past or have ever had a blood clot in the past or are overweight , have obese , or are obese , have obese , or are a woman of childbearing age ( see section " other medicines and this_medicine "). if you have liver problems . if you are overweight , if your doctor has told you that you have blood clots in the past or are overweight , have ever had a blood clot in the past or are overweight , have obese , or are obese , have obese , or are a woman of childbearing age ( see section " other medicines and this_medicine "). if you have liver problems . if you are overweight , if your doctor has told you that you have a disease called antiphospholipid syndrome ( a disorder of the immune system that causes an increased risk of blood clots ), tell your doctor who will decide if the treatment may need to be changed . if you are overweight , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are overweight , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is unlikely that this medicine will affect your ability to drive and use machines . however , if you are very overweight , do not drive or use machines .
do not use tovanor_breezhaler - if you are allergic to epoetin beta or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment . during treatment with this medicine , tell your doctor or nurse straight away if you get tightness of the chest , discomfort , drop in blood pressure , difficulty breathing , discomfort , sickle - cell anaemia . treatment with this medicine could lead to temporary loss of vision , which could be a sign of serious allergic reaction . this medicine may not be suitable for you . - if you have a severe allergic reaction during treatment with this medicine , seek immediate advice from a doctor who may advise you to stop using this medicine ( see also under " warnings and precautions "). - if you experience tightness of the chest , discomfort , drop in blood pressure , red blood ( red and swollen eyes ). if this happens , stop taking this medicine and contact your doctor straight away . you should not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue . if any of these apply to you , talk to your doctor . children and adolescents this medicine is not recommended for use in children and adolescents below 18 years of age . other medicines and ulunar breezhaler tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . this is because other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - other medicines to treat copd ( e . g . theophylline ) such as theophylline ( e . g . prednisolone ) - strong pain , e . g . methotrexate ( e . g . prednisolone ) - anti - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . for example , e . g . methotrexate , e . g . methotrexate , e . g . prednisolone ) - antacids ( e . g . prednisolone ) - anti - malarial medicines ( e . g . tiotropium , ipratropium ) this medicine is not recommended . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before taking this medicine . pregnant women should not use this medicine if you are pregnant unless your doctor tells you so . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before using this medicine . pregnant women should not use this medicine if you are pregnant unless your doctor tells you otherwise . if you are breast - feeding , you must check with your doctor before you use this medicine . driving and using machines it is not known whether this medicine will affect your ability to drive or use machines .
do not take adasuve - if you are allergic to the active substances or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ).  if you have , or suspect that you have fingers , fingers , fingers , legs , legs , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , legs , or cough ( signs of low blood pressure , bronchitis , dizziness , feeling lightheaded , cough , rapid weight gain , bronchitis , dizziness , feeling lightheaded , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of consciousness , cough , rapid weight gain , bronchitis , dizziness , feeling lightheaded , cough , rapid weight gain , bronchitis , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , rapid weight gain , bronchitis , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid weight loss , bronchitis , dizziness , loss of appetite , cough , loss of appetite , cough , dizziness , dizziness , sleepiness , shortness of breath , cough , rapid
do not use azacitidine_betapharm - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given azacitidine accord . if you have or have had a disease of the pancreas . if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . if you have liver_disease ( high blood levels of blood cells ). - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given azacitidine hospira . blood tests before and during treatment with azacitidine hospira , your doctor will test your blood to make sure you have enough of the blood cells before and during treatment with azacitidine hospira . children and adolescents azacitidine accord is not recommended for use in children and adolescents below the age of 18 . other medicines and azacitidine hospira tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnancy if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnancy you should not use azacitidine accord if you are pregnant . if you are a woman who could become pregnant you should use an effective method of contraception during treatment with azacitidine accord . breast - feeding ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . driving and using machines if you experience side effects such as tiredness , tiredness or tiredness .
do not take cerdelga - if you are allergic to darunavir , cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are taking any of the following mirabegron : carbamazepine , phenobarbital , carbamazepine , phenobarbital , phenobarbital , amiodarone , paroxetine , paroxetine , fluvoxamine , mirabegron , amitriptyline , imipramine , dronedarone , mirabegron , mirabegron , amitriptyline , imipramine , dronedarone , dronedarone , mirabegron , st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) a herbal medicine used for depression or psychosis . these are listed in section 4 . if you are taking any of these , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist if you are not sure if any of the above applies to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking darunavir krka : - if you have or have had liver disease , including hepatitis b or c ( if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you are taking dronedarone or antiretrovirals to treat cancer - if you have a history of abnormal heart rhythm ( heart failure ) - if you are taking dronedarone or antiretrovirals ( used to treat cancer ) - if you have severe liver or liver problems - if you have reduced_kidney_function ( high pressure in your blood )  if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems - if you have liver or kidney problems . - if you have liver or kidney problems . - if you have liver or kidney problems . - if you have liver or kidney problems . - if you have liver or kidney problems . - if you have liver or kidney problems . - if you have liver or kidney problems . - if you have liver or kidney problems . - if you have liver or kidney problems , your dose may need to be adjusted ; 32 - if you have severe liver disease - if you have liver or kidney disease - if you have severe liver disease . - if you have liver or kidney problems . - if you have liver or kidney problems . - if you have liver or kidney problems . - if you have liver or kidney problems . - if you have liver or kidney problems . - if you have liver or kidney problems , your dose may need to be adjusted ; 32 - if you have severe liver or liver problems - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or liver problems . - if you have liver or
do not take zoledronic_acid_hospira - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of zoledronic acid accord ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving treatment if you are over 65 years of age . treatment with medicines like zoledronic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever . an occasional use of zoledronic acid accord have not been studied in patients aged 65 years and older . medicines and zoledronic acid accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking medicines containing any of the following active substances : - thalidomide ( used to treat osteoporosis ) - if you are taking medicines containing any of the following active substances : - thalidomide ( used to treat osteoporosis ) - if you are taking medicines containing any of the following active substances : - thalidomide ( used to treat osteoporosis ) - if you are taking medicines containing any of the following active substances : - thalidomide ( used to treat osteoporosis ) - medicines that increase urine production ( diuretics ) - medicines used to treat osteoporosis ( certain types of cancer ), - medicines that increase the amount of potassium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - thalidomide ( a medicine used to treat certain types of cancer ) - medicines that increase the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat osteoporosis ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as diuretics ( used to treat cancer ), - other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood
do not take varuby - if you are allergic to netupitant , mitoxantrone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , this medicine can cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before rosuvastatin is started . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents under 18 years of age . other medicines and medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : carbamazepine , phenobarbital and phenytoin ( used to treat epilepsy ) enzalutamide ( used to treat prostate cancer ) rosuvastatin , simvastatin , atorvastatin , fluvastatin ( used to treat migraine ) morphine , mitoxantrone , irinotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , topotecan , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), bosentan , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , topotecan , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), bosentan , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , topotecan , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), bosentan , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , topotecan , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), bosentan , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), bosentan , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , topotecan , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), bosentan , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , topotecan , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), bosentan , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , topotecan , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), bosentan , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , topotecan , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate , mitoxantrone , topotecan ( used to treat cancer ), methotrexate ( used to treat high blood pressure ) dabigatran ( used to treat gout ) rosuvastatin , simvastatin , atorvastatin , phenytoin ( used to treat epilepsy ) bosentan ( used to treat high blood pressure ) colchicine ( used to treat gout ) rosuvastatin , simvastatin , atorvastatin , phenytoin ( used to treat epilepsy ) bosentan (
do not take enerzair_breezhaler - if you are allergic to indacaterol , glycopyrronium , mometasone furoate or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking hydrochlorothiazide mylan : - if you have or have ever had a liver , kidney or heart problem . - if you have or have ever had shortness of breath . if you have ever had a heart attack or if you have difficulty passing urine . - if you have difficulty passing urine . - if you have severe liver problems . - if you have ever had a heart attack or have severe circulatory problems , such as high blood pressure , shortness of breath or difficulty breathing . - if you have moderate or severe liver problems . - if you have severely low levels of potassium in your blood ( hypoproteinaemia ) after starting treatment with medicines . signs of an allergic reaction may include shortness of breath difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , rapid increase in weight or localised swelling ( oedema ). if you have moderate or severe liver problems . - if you have moderate or severe liver problems . - if you have moderate or severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severely low levels of proteins in your blood ( hypoproteinaemia ) after starting treatment with medicines . signs of an allergic reaction may include shortness of breath difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , rapid increase in weight and swelling of the face , tongue or throat ( stevens - johnson syndrome ). - if you have moderate or severe liver problems . - if you have moderate or severe liver problems . - if you have moderate or severe liver problems . - if you have moderate or severe liver problems . - if you have moderate or severe liver problems . - if you have a severe kidney or liver problem . - if you have moderate or severe liver problems . - if you have a severe kidney or liver problem . - if you have moderate or severe liver problems . - if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given this medicine . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and ulunar breezhaler tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are using any of the following : - medicines that increase urine production ( diuretics ) - diuretics ( used to treat high blood pressure or other heart problems ) - ketoconazole , itraconazole , ketoconazole ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat , ritonavir , nelfinavir , nelfinavir ( for hiv infection ) - nelfinavir , cobicistat , ritonavir , nelfinavir , nelfinavir ( for hiv infection ) - nelfinavir , cobicistat , ritonavir , nelfinavir , nelfinavir ( pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not known whether ritonavir has an effect on you being able to drive or use any tools or machines .
do not take clopidogrel_acino_pharma_gmbh if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of clopidogrel 1a pharma ; if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma : if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ). - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are taking clopidogrel_acino_pharma . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to acetylsalicylic_acid or any other injectable medicine used to relieve pain and lower fever , - an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any 24 hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . taking other medicines please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , o heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to acetylsalicylic_acid or any other injectable medicine used to relieve pain and lower fever , as it may be necessary to change your heparin dose to avoid blood clotting . if you are taking an ace - inhibitor or acetylsalicylic acid ( a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , as well as to prevent blood clotting , also known as " water tablets "), especially if you are taking an ace - inhibitor or acetylsalicylic acid ( a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , as well as to prevent blood clotting , also known as ' water tablets "), especially if you are taking an ace - inhibitor or acetylsalicylic acid ( a substance present in many medicines used to relieve pain and
you must not be given delstrigo : if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic ,
do not take spravato - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe heart or heart problem . - if you have recently had a heart attack or if you have recently had a heart attack , or severe heart failure . - if you have or have recently had , difficulties in passing urine . - if you have , or have recently had , difficulties in passing urine . - if you have , or have recently had , difficulties in passing urine . - if you have , or have recently had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have or have had severe heart failure or severe uncontrolled heart disease and narcolepsy ( high blood pressure ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have had a disease of the pancreas ( adhd ) or have ever had a heart attack or severe heart problem . - if you have mania - if you have or have had severe heart failure or severe uncontrolled heart disease and narcolepsy ( angina ) - if you are overweight ( bipolar disorder ), - if you are overweight ( bipolar disorder ) - if you are overweight ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy ( water tablets ) - if you are overweight ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , narcolepsy , or lung_problems . - if you are overweight ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , narcolepsy , or lung_problems . - if you are overweight ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy ( water tablets ) if any of these apply to you , tell your doctor before starting treatment . if you are overweight , or have ever suffered from any of the following conditions , talk to your doctor or pharmacist before taking treatment : - if you are overweight or have ever suffered from any of the following conditions or conditions : - if you suffer from heart failure such as chest pain or angina , especially if you have narcolepsy ( high level of sugar in your blood ). - if you are overweight ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , narcolepsy , narcolepsy , narcolepsy or narcolepsy ( excessive thirst ) - if you are overweight ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy ( water tablets ). if any of these apply to you , talk to your doctor or pharmacist before starting treatment . if you are overweight , or have ever suffered from any of the following conditions , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adhd could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who are overweight ( loss of memory and other mental abilities ), you or your carer / relative should tell your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are over overweight , have thoughts of harming or killing yourself at any time , contact your doctor or go to a hospital straight away . you may find it helpful to tell a relative or close friend that you are overweight or have been overweight in your family has a history of blood clots , as adhd may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , angina and heart attack . tell your doctor if any of these apply to you . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are taking your treatment . tell your doctor if you or your family / carer notices you are developing urges or anxiety , especially if they are worried about changes in your behaviour . - if you are overweight or have been in close contact with someone who has or has had anxiety . - if you are overweight ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , narcolepsy , or narcolepsy ( narcolepsy ) or experience narcolepsy ( narcolepsy ) - if you suffer from
do not take zelboraf - if you are allergic to olanzapine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include difficulty breathing , difficulty breathing , blurred vision , difficulty breathing or vomiting , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or vomiting . - if you have severe liver problems . - if you have difficulty breathing or if you have difficulty breathing if you have difficulty breathing if you have difficulty breathing if you have difficulty breathing if you have difficulty breathing if you have difficulty breathing if you have difficulty breathing or if you have difficulty breathing at rest or if you have difficulty breathing in your arms or legs . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking olanzapine accord : - if you have or have had : - rash , fever , fatigue , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty in breathing or swallowing while on treatment with clothing . - if you get tightness of the chest , rash , fever , fatigue , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the heart , shortness of breath , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision or a change in vision , or if you notice any of the following symptoms : rash , fever , fatigue , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the face , rash , fever , fatigue , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the heart , shortness of breath , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision or a change in vision , or swelling of the face , lips , arms or throat , shortness of breath or difficulty breathing . these may be signs of a heart attack . - if you experience blurred vision during or after surgery , tell your doctor straight away . - if you get tightness of the skin , rash , fever , fatigue , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath or difficulty breathing . these may be signs of a heart attack . - if you experience blurred vision , difficulty breathing , blurred vision and / or swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath or difficulty breathing . these may be signs of a heart attack . - if you experience blurred vision or peeling of your skin , talk to your doctor straight away . - if you experience blurred vision or peeling of your skin , talk to your doctor straight away . - if you have severe liver or liver problems , your doctor may need to adjust your dose or stop your treatment . tell your doctor straight away if you get any of the following symptoms : rash , fever , fatigue , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath or difficulty breathing . these may be signs of a heart attack . - if you experience blurred vision or peeling of your skin , talk to your doctor straight away . - if you have severe liver or liver problems , your doctor may need to adjust your dose or stop your treatment . tell your doctor if you experience blurred vision or other visual disturbances . - if you have severe liver or liver problems . - if you feel sensitive_to_sunlight or blurred vision during treatment with this medicine , tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : rash , fever , fatigue , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath or difficulty breathing . these may be signs of a heart attack . - if you experience blurred vision or peeling of your skin , talk to your doctor straight away . - if you have severe liver or liver problems , your doctor may need to adjust your dose . - if you have liver or liver problems , your doctor may need to adjust your dose . - if you have liver or liver problems , your doctor may need to adjust your dose . - if you feel sensitive_to_sunlight , chest pain , blurred vision , difficulty breathing , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the face , shortness of breath , or swelling of the face , lips , tongue or throat . these may be signs of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you have severe liver
do not take duoplavin - if you are allergic to tenofovir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have currently ( a condition that may be recognised as a stomach ulcer , organs or joints of the body ) - if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking tenofovir hct . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking precautions : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ). - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . while you are taking zoledronic acid medac : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and tenofovir disoproxil bms tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of tenofovir disoproxil or tenofovir versa . you should specifically tell your doctor if you take - medicines that may increase your risk of bleeding such as : o opioids , clopidogrel or oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat depression , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach - fluconazole , or fluvoxamine , medicines to treat upset stomach - fluconazole or fluvoxamine , medicines to treat upset stomach - fluconazole , or esomeprazole , medicines to treat upset stomach - fluconazole , or esomeprazole , medicines to treat upset stomach - fluconazole , or esomeprazole , medicines to treat upset stomach - fluconazole , or esomeprazole , medicines to treat upset stomach - fluconazole , or esomeprazole , medicines to treat upset stomach - fluconazole , or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach - fluconazole , or esomeprazole , medicines to treat upset stomach - fluconazole , or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach - fluconazole , or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach - fluconazole , or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach - fluconazole , or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach - fluconazole , or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach -
do not take simbrinza - if you are less than 5 months pregnant . ( it is also recommended to avoid this medicine in early pregnancy see pregnancy section .) - if you are less than 5 months pregnant . ( it is also better to avoid this medicine in early pregnancy see pregnancy section .) - if you are breast - feeding . do not take this medicine if any of the above applies to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine if you : - are taking any of the following medicines : monoamine oxidase inhibitors ( maoi ) ( used to treat depression ) or parkinson ' s disease and other medicines used to treat depression ( high blood pressure ) monoamine oxidase ( mao ) inhibitors ( used to treat depression ) or parkinson ' s disease and other medicines that may cause depression ( especially if you are taking medicines that increase urine production [ diuretics ] or lower blood pressure or if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an angiotensin converting enzyme inhibitor ( ace ) inhibitors ( used to treat depression and parkinson ' s disease ) - if you are pregnant or breast - feeding . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have : - are pregnant or think you may be pregnant . - if you are trying to become pregnant , unless you have discussed this with your doctor . - if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby . if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine if you : - are taking any of the following medicines : monoamine oxidase inhibitors ( maoi ) ( used to treat depression ) or parkinson ' s disease - if you are pregnant or think you may be pregnant . - if you are pregnant or breast - feeding . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine if you : - are taking any of the following medicines : monoamine oxidase inhibitors ( maoi ) ( used to treat depression ) or parkinson ' s disease - if you are pregnant or think you may be pregnant . - if you are pregnant or breast - feeding . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine if you have : - are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some medicines may affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( maoi ) ( used to treat depression and parkinson ' s disease ) other medicines used to treat depression ( beta - blockers such as angiotensin converting enzyme inhibitors or angiotensin ii receptor antagonists ) used for depression or parkinson ' s disease ( e . g ., glaucoma ) or to treat parkinson ' s disease ( herbal medicines used to treat depression and parkinson ' s disease , also as anaesthetics and glaucoma ) choking ( used to treat high blood pressure or chest pain ) breathlessness , pregnant or breast - feeding . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnancy women should not use this medicine during pregnancy unless your doctor tells you it is safe to do so . male patients should use effective contraception during treatment with this medicine and for at least 5 months after the last dose . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive or use machines . however , occasionally dizziness or abnormal vision may occur during treatment with this medicine ( see also section 4 ).
do not take filgrastim_ratiopharm - if you are allergic ( hypersensitive ) to filgrastim or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions 57 talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you experience a cough , fever and difficulty breathing . this can be a sign of acute respiratory distress syndrome ( neutrophils ) if you have any of the following or combination of the following side effects : - sickle cell anaemia , as red or deep breathing , fever or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the shoulder , shortness of breath , fever or difficulty breathing . these could be signs of a condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your shoulder . see section 4 . if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your shoulder . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you experience a combination of pain , fever and difficulty breathing . this can be a sign of acute respiratory distress syndrome ( neutrophils ). if you have any of these conditions , please tell your doctor . during treatment with filgrastim teva , tell your doctor or nurse if you experience any of the following : - sickle cell anaemia , which may be associated with fever and difficulty breathing . this can be a sign of acute respiratory distress syndrome ( neutrophils ). if you have any of these conditions , please tell your doctor . - if you have a cough , fever and difficulty breathing . this can be a sign of acute respiratory distress syndrome ( neutrophils ). if you have any of these conditions , talk to your doctor . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents because it is not known if it is safe and effective in these patients . other medicines and filgrastim ratiopharm tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy and breast - feeding pregnancy you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . your doctor will normally advise you to stop taking this medicine before you become pregnant or as soon as you know you are pregnant and will advise you to take another medicine instead of this medicine . this medicine is not recommended in early pregnancy , and must not be taken when more than pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used after the third month of pregnancy . breast - feeding ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . driving and using machines this medicine is unlikely to affect your ability to drive or use machines . anoro ellipta contains lactose if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicine .
do not take riluzole_zentiva - if you are allergic to riluzole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have advanced liver disease - if you have severely reduced kidney function - if you are pregnant or breast - feeding - if you have severely low levels of transaminases in your blood ( hypoproteinaemia ) - if you are pregnant or breast - feeding - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had liver disease . - if you are pregnant or breast - feeding - if you have severely low levels of transaminases in your blood ( hypoproteinaemia ) - if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had a liver or liver problem . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have had : - jaundice ( yellowing of the skin and whites of the eyes , jaundice , itching or feeling of heaviness in the eyes , jaundice , itching , feeling sick ) or feeling sick ( sick ) - if you have a history of infection if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age . other medicines and this medicine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines . if you feel dizzy
do not take emgality if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you have a severe allergic reaction other than a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in this medicine , talk to your doctor . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : if you have a severe allergic reaction other than a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient in this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , you should immediately tell your doctor before you take this medicine if you have any signs of a serious allergic reaction ( see section 4 ). possible side effects this medicine may not be suitable for you . children and adolescents this medicine is not for use in children and adolescents below 40 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you are using , have recently used or might use any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive or use machines . vertigo contains sodium this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 120 mg ) per 120 mg , that is to say essentially ' sodium - free '.
do not take defitelio - if you are surgery to rivaroxaban or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have very low blood pressure ( warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban ,
do not take daklinza - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to emtricitabine , elvitegravir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking boceprevir : - if you have a current or previous infection with the hepatitis b virus , since your doctor may want to monitor you more closely . - if you have a current or previous infection with the hepatitis b virus , since your doctor may want to monitor you more closely . - if you have had a current or previous infection with the hepatitis b virus , since your doctor may want to monitor you more closely . - if you have had a current or previous infection with the hepatitis b virus , since your doctor may want to monitor you more closely . - if you have had a current or previous infection with the hepatitis b virus , since your doctor may want to monitor you more closely . - if you have severe liver problems . - if you are taking medicines for the treatment of gout ( oral anticoagulants such as amiodarone , phenobarbital or phenytoin ) - are taking medicines containing st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - have kidney problems - have or have had a disease of the heart ( such as amiodarone or diltiazem ) - if you are taking medicines for the treatment of high blood pressure ( for example , carbamazepine , phenobarbital or phenytoin ) - medicines to treat bacterial infections ( such as atazanavir , cobicistat , atazanavir or telaprevir ) - to treat bacterial infections - atazanavir , cobicistat , atazanavir ( hiv infection hiv infection ) - boceprevir , telaprevir , boceprevir ( hiv infection hiv infection ) - boceprevir , telaprevir , boceprevir , telaprevir ( used to treat hepatitis c ) - boceprevir , telaprevir , boceprevir , telaprevir ( used to treat hepatitis c ) - boceprevir , telaprevir , boceprevir , telaprevir ( used to treat hepatitis c ) - boceprevir , telaprevir , boceprevir , telaprevir ( used to treat certain heart problems ). - amiodarone , used to treat certain heart problems . - nifedipine , nifedipine , verapamil , or heart_problems ( used to treat heart problems ) - amiodarone ( used to treat certain heart problems ). - nifedipine , nifedipine , verapamil ( used to treat high blood pressure or treatment ) - amiodarone ( used to treat certain heart problems ). - nifedipine , nifedipine , verapamil ( used to treat heart_problems ), - heart_problems ( used to treat certain heart problems ). - amiodarone , used to treat certain heart problems . - nifedipine , nifedipine , verapamil , or heart_problems ( used to treat high blood pressure ) - amiodarone ( used to treat certain heart problems ). - nifedipine , nifedipine , verapamil ( used to treat high blood pressure or treatment ) - amiodarone ( used to treat certain heart problems ). - nifedipine , nifedipine , verapamil ( used to treat high blood pressure or treatment ) - amiodarone ( used to treat certain heart problems ). - nifedipine , nifedipine , verapamil ( used to treat high blood pressure or treatment ) - amiodarone ( used to treat certain heart problems ). - nifedipine , nifedipine , verapamil ( used to treat high blood pressure or treatment ) - amiodarone ( used to treat certain heart problems ). - nifedipine , nifedipine , verapamil ( used to treat high blood pressure or treatment ) - amiodarone ( used to treat certain heart problems ). - nifedipine , nifedipine , verapamil ( used to treat high blood pressure or treatment ) - amiodarone ( used to treat certain heart problems ). - nifedipine , nifedipine , verapamil ( used to treat high blood pressure or treatment ) - amiodarone ( used to treat certain heart problems ). - nifedipine , nifedipine , verapamil ( used to treat high blood pressure or treatment ) - amiodarone ( used to treat certain heart problems ). - nifedipine , nifedipine , verapamil ( used to treat high blood pressure or treatment ) - amiodarone ( used to treat certain heart problems ). - nifedipine , nifedipine , verapamil ( used to treat high blood pressure or treatment ) - amiodarone ( used to treat certain heart problems ). - nifedipine , nifedipine , verapamil ( used to treat high blood pressure or treatment ) - amiodarone ( used to treat certain heart problems ). - nifedipine , nifedipine , verapamil ( used to treat heart problems ). - amiodarone , used to treat certain heart problems . - nifedipine , nifedipine , verapamil
do not use proquad - if you are allergic to the active substances or neomycin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to any of the ingredients in this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to any of the ingredients in this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to any of the ingredients in this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of neomycin ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to any of the ingredients of neomycin ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to any of the ingredients of neomycin ( listed in section 6 ). - if you have a severe allergic reaction such as fever , sore throat , bleeding , convulsions , or fever . - if you have or have had convulsions ( fits ) or if you have convulsions ( convulsions ). - if your child has or has had convulsions ( convulsions ). - if your child has or has had convulsions ( convulsions ). - if your child has or has had convulsions . - if your child has had or has a serious bleeding problem . warnings and precautions before each vaccination , tell your doctor or nurse if you have had or have a serious heart condition . if you experience symptoms such as fever , pain in your chest , bleeding , fever , pain in the upper right side of your stomach area ( 4 weeks ), fever , fever , or blood in the stool ( 4 weeks ), 4 weeks after vaccination with this medicine ( see also section 4 " possible side effects "). if your child has a very low level of red blood cells ( falls ), fever , rubella , or convulsions ( see section 4 " possible side effects "). if your child has a weakened immune system , such as falls , measles , mumps , rubella or convulsions ( see section 4 " possible side effects "). if your child has a very low level of red blood cells ( falls ), white blood cells , bleeding , fever , fever , or blood in your vaccination ( see section 4 of this leaflet ). your doctor may recommend temporary discontinuation of vaccination ( see also section 4 " possible side effects "). if your child has a very low level of red blood cells ( falls ), white blood cells , bleeding , fever , fever , or blood in the stool ( 4 weeks ). your doctor may recommend temporarily vaccination for 4 weeks after vaccination with this medicine ( see also section 4 " possible side effects "). your doctor may recommend temporary discontinuation of vaccination . - if you experience symptoms such as fever , pain in the upper right side of your stomach area ( bleeding ), fever , pain in the upper right side of your stomach area ( 4 weeks ), please tell your doctor , as your treatment may need to be adjusted . - if you have or develop pain , pain , or pain in the hands or feet ( see also section 4 " possible side effects "). your doctor may recommend temporary discontinuation of vaccination ( see also section 4 " possible side effects "). if you experience symptoms such as pain or pain in the upper right side of your stomach area , tell your doctor as soon as possible , or if you notice any of the symptoms described in section 4 of this leaflet . if you experience symptoms such as pain or pain in the upper right side of your stomach area , tell your doctor as soon as possible , or if you notice any of the symptoms described in section 4 of this leaflet . if you experience symptoms such as pain or pain in the upper right side of your stomach area , tell your doctor as soon as possible , or if you notice any of the symptoms described in section 4 of this leaflet . tell your doctor straight away if you get symptoms such as pain or pain in the upper right side of your stomach area ( asthma ), fever , pain in the upper right side of your stomach area ( 4 weeks ) or 4 weeks after vaccination with this medicine ( see also section 4 " possible side effects "). if you experience symptoms such as pain or pain in the upper right side of your stomach area ( 4 weeks ), please tell your doctor , as your treatment may need to be adjusted . symptoms may include fever , pain in the chest ,
do not take jylamvo - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking leflunomide ratiopharm - if you have or have had : - c or c - headedness ( inflammation of the mouth , intestines , ulcers , ulcers , ulcers , ulcers , ulcers , ulcers , ulcers , ulcers , encephalopathy and / or mouth ) - if you have or have had encephalopathy problems ( a disease that makes you bleed more than normal ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this immediately . - if you have or have had inflammation of the lungs ( leukopenia , spitting , ulcers , or encephalopathy ) - if you have or have had encephalopathy problems ( a disease of the immune system that causes an increased risk of blood clots ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . leukopenia , lymphoma , or " mini " stroke , abnormal lungs , " mini " stroke , abnormal lungs and abnormal lungs ) - if you have severe kidney problems , - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . leukopenia , lymphoma , or " mini " stroke , abnormal lungs and abnormal lungs ) - if you have severe kidney problems , - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . leukopenia , lymphoma , or " mini " stroke , abnormal lungs and abnormal lungs ) - if you have kidney problems , - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . leukopenia , skin_problems , or " mini " stroke , abnormal lungs and abnormal lungs ) - if you have kidney problems , - if you have kidney problems . - if you have or have ever had a disease of the pancreas ( such as leukopenia , lymphoma , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking leflunomide ratiopharm - if you have or have had : - pain , spitting , or pain in the hands or feet ( neuropathy ) - ulcers of the gullet ( tardive dyskinesia ) - liver or kidney problems - if you have kidney problems . - if you have or have had renal disease ( a disease that affects the insulating layer around the lungs ) - if you have ever been diagnosed with a condition whose symptoms include high temperature and muscle stiffness ( also known as neuroleptic malignant syndrome ) - if you have kidney problems , - if you have or have ever had a disease of the pancreas ( such as leukopenia or lymphoma ) - if you have symptoms such as pain , spitting or loss of vision , stop taking immediately and contact your doctor immediately . - if you experience symptoms such as pain , spitting or loss of vision , stop taking your_lung_function and contact your doctor immediately . - if you experience symptoms such as pain in your stomach , pain in the upper right belly , high blood pressure , kidney or kidney problems . these may be symptoms of fluid accumulation in the lungs , which may be life - threatening . symptoms include pain , spitting , a burning sensation in the upper right belly , unusual fatigue , high blood pressure , high blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , or loss of vision . immediately if you experience symptoms such as pain in your stomach , pain in the upper right side of your stomach area , loss of appetite , sudden weight loss , or loss of consciousness . these symptoms could be symptoms of fluid accumulation in the lungs , which may be associated with passing water less frequently , difficulty breathing , abdominal swelling and feeling of fullness , and a general feeling of tiredness . these could be symptoms of condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body ( see section 4 ). if you experience symptoms such as pain , spitting or loss of vision , stop taking this immediately and contact your doctor immediately . - if you experience symptoms such as pain in your stomach , pain in the upper right side of your stomach area , loss of appetite , kidney or kidney problems . these may be symptoms of fluid accumulation in the lungs , which may be life - threatening . please contact your doctor immediately if you experience symptoms such as pain , spitting , or loss of consciousness . these may be symptoms of fluid accumulation in the
do not use enurev_breezhaler - if you are allergic to epoetin beta or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine . - if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , seek urgent advice from a doctor and tell your doctor immediately . - if you experience tightness in the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , seek urgent advice from a doctor and tell your doctor immediately . - if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or hives immediately after using your rolufta ellipta inhaler : seek medical help immediately if you get tightness of the chest , discomfort , abdominal pain , red skin , blistering of the lips , lips , tongue or other parts of the skin , itching or hives , itchy skin rash , itching and hives ( signs of bronchospasm ). - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor immediately . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor immediately . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor immediately . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine , talk to your doctor . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents below 18 years of age . other medicines and ulunar breezhaler tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . this is because other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any of the following medicines : medicines that affect your immune system other medicines used to treat copd ( e . g . theophylline ) such as theophylline ( for example , e . g . methotrexate , e . g . acetylsalicylic acid , e . g . prednisolone ), e . g . prednisolone , prednisolone ( e . g . prednisolone ) pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is unlikely that this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not take riximyo - if you are allergic to rituximab , other proteins which are like rituximab , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system if you have severe heart failure or granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris in the past if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system . if you have severe heart failure or granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris . - if you have severe breathing problems . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given medicines : - if you have high blood pressure or angina ( high blood pressure ). - if you have or have had angina ( a disease such as angina , palpitations or heart failure ) or breathing problems . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the vaccine . your doctor may recommend temporarily stopping your treatment . - if you have high blood pressure or angina ( high blood pressure ). - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have
you must not be given topotecan_actavis - if you are allergic to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you : - have any blood problems , such as fever , trouble breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat . these may be signs of low blood pressure ( platelets ). - if you experience rapid weight loss , feeling tired or being sick , or weak , or are weak . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . your doctor may need to adjust the dose , interrupt , stop or change your treatment . you may also experience fever , infection and may become feeling_unwell to the sun . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking treatment . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you : have a high level of red or white blood cells ( platelets ) or blood clotting problems ( platelets ). if you have severe liver or kidney problems , your dose of treatment may need to be adjusted . fever , infection and / or feeling_unwell during treatment , tell your doctor or nurse immediately if you notice any of the following symptoms : fever , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) which could be life - threatening . please tell your doctor immediately if you notice any of the following symptoms : fever , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) which could be life - threatening . please tell your doctor immediately if you notice any of the following symptoms : fever , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) which could be life - threatening . please tell your doctor immediately if you notice any of the following symptoms : fever , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) which could be life - threatening . please tell your doctor immediately if you notice any of the following symptoms : fever , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) which could be life - threatening . please tell your doctor immediately if you notice any of the following symptoms : fever , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) which could be life - threatening . please tell your doctor immediately if you notice any of the following symptoms , which could be a sign of a serious or even life - threatening infection , such as fever , infection or more easily than normal . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you start treatment . if any of these apply to you , tell your doctor immediately . children and adolescents treatment with beovu is not recommended in children and adolescents . using other medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines if you feel tired , weak or weak , do not drive , and do not use any tools or machines .
do not take rivastigmine_hexal - if you are allergic to rivastigmine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any other similar medicines that you take to control your blood sugar . if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you suffer from trembling . - if you have a low body weight . - if you have gastrointestinal reactions such as feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ) and diarrhoea . you may become dehydrated ( losing too much fluid ) if vomiting or diarrhoea are prolonged . if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . other medicines and rivastigmine sandoz tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . rivastigmine sandoz should not be given at the same time as other medicines with similar effects to rivastigmine sandoz . rivastigmine sandoz might interfere with anticholinergic medicines ( medicines used to treat parkinson ' s disease or hypertension ( used to treat angina , angina and other heart conditions ). taking the two medicines together could cause problems such as stiff limbs and trembling hands . if you have to have a vaccination , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant , the benefits of using rivastigmine sandoz must be assessed against the possible effects on your unborn child . rivastigmine sandoz should not be used during pregnancy unless clearly necessary . you should not breast - feed during treatment with rivastigmine sandoz . driving and using machines your doctor will tell you whether your illness allows you to drive and to use machines safely . also , rivastigmine sandoz may change your reactivity , making driving or operating machinery inappropriate .
do not take cabometyx - if you are allergic to saxagliptin , cabozantinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are
you must not receive pemetrexed_hospira - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding ; you must discontinue breast - feeding during treatment with pemetrexed accord . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or hospital pharmacist or nurse before receiving pemetrexed accord . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . before each infusion you will have samples of your blood taken to evaluate if you have sufficient kidney and liver function and to check that you have enough blood cells to receive this medicine . your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are also receiving cisplatin , your doctor will make sure that you are properly hydrated and receive appropriate treatment before and after receiving cisplatin to prevent vomiting . if you have had or are going to have radiation therapy , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with this medicine . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with this medicine . if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars ( e . g . lactose ), contact your doctor before receiving pemetrexed accord . if you are having a blood test to look for evidence of infection with certain viruses in the blood ( cells that help the blood to clot ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before having pemetrexed accord . if you are allergic to cisplatin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you think you may be allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding ; you must discontinue breast - feeding during treatment with pemetrexed accord . - if you have recently received or are about to receive a vaccine against yellow fever . warnings and precautions talk to your doctor or hospital pharmacist or nurse before receiving pemetrexed accord . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . before each infusion you will have samples of your blood taken to evaluate if you have sufficient kidney and liver function and to check that you have enough blood cells to receive this medicine . your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are also receiving cisplatin , your doctor will make sure that you are properly hydrated and receive appropriate treatment before and after receiving cisplatin to prevent vomiting . if you have had or are going to have radiation therapy , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with this medicine . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with this medicine . if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars ( e . g . lactose ), contact your doctor before receiving pemetrexed accord . if you are having a blood test to look for evidence of infection with certain viruses in the first weeks and in the past . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to pemetrexed mylan , your doctor will check your dose of pemetrexed accord and may decide if you should receive cisplatin . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before having pemetrexed accord . children and adolescents the use of pemetrexed accord in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and pemetrexed fresenius kabi tell your doctor or hospital pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . women should use effective contraception during treatment with pemetrexed accord . breast - feeding
do not take ganfort - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a tumour in your stomach or iris ( iris ) - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have stinging , breathlessness or choking when using choking ( used to prevent surgery ) - if you are going to have an operation ( surgery ) - if you are breast - feeding ( see also section " warnings and precautions "). warnings and precautions 44 talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have : - are taking or have recently taken any other eye , including medicines obtained without a prescription . your doctor may need to adjust the dose of your eye medicine or the medicine you are taking , have recently taken or might take any other eye medicines . in particular , tell your doctor if you have or have had : - a blood clot in the lungs ( stinging , breathlessness , choking ) or choking ( choking ) - have been told by your doctor that you have been told that your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is not working properly ( such as stinging , breathlessness , choking ) if you have choking ( inflammation of the eye ) 44 - if you are going to have an operation ( surgery ) or if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as stinging , breathlessness or choking ) - if you have choking ( surgery ) - if you are going to have an operation ( surgery ) - if you are going to have an operation ( surgery ) or if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . stinging , breathlessness , choking ) or choking ( surgery ) if you have been told that you have an eye problem called stinging , breathlessness or choking . - if you have or have had surgery in the eye ( e . g . stinging , breathlessness , choking ) when you are given this medicine , tell your doctor before you start to take this medicine . - if you are going to have an operation ( surgery ) or if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . anaesthesia with food , drink and alcohol this medicine is not intended for use in children and adolescents . the use of acetylsalicylic acid in children and adolescents has not been established and therefore , the use of this medicine is not recommended in this age group . other medicines and bretaris genuair tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other eye medicines . in particular , tell your doctor if you have or have had : - a heart attack or any eye problems such as stinging , breathlessness or choking . - have choking or any eye problems as your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you are going to have surgery , tell your doctor that you are using this medicine . anaesthesia with food , drink and alcohol do not drink alcohol while you are being treated with this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . anaesthesia with food , drink and alcohol do not drink alcohol while you are being treated with this medicine because it may increase the risk of anaesthesia in the eye
do not take gefitinib_mylan - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be any_other_lung_problems , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : - are taking any of the following medicines : rifampicin ( a type of medicine used to treat some infections such as tuberculosis ) monoamine oxidase ( mao ) inhibitors ( used to treat depression and anxiety ) tell your doctor or pharmacist if you are taking any of these medicines . your doctor may need to adjust the dose of these medicines , or adjust the dose of these medicines : rifampicin ( a type of medicine used to treat high blood pressure or other liver problems ).  if you are taking any of these medicines , your doctor may need to adjust your treatment . - if you are taking any of these medicines , please tell your doctor before starting treatment with this medicine . - if you are taking any of these medicines , your doctor may need to adjust your treatment . - if you are taking any of these medicines , your doctor may need to adjust your treatment . - if you are taking any of these medicines , your doctor may need to adjust your treatment . - if you are taking any of these medicines , please tell your doctor before starting treatment with this medicine . - if you are taking any of the following medicines : rifampicin ( a type of medicine used to treat asthma and anxiety ) tell your doctor or pharmacist if you are taking any of these . your doctor may need to adjust the dose of these medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine is not likely to affect your ability to drive or use machines .
do not take reblozyl - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have high blood pressure that cannot be controlled . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given this medicine if you have any of the following : - if you feel dizzy , faint , dizzy , faint , dizzy or faint . treatment with this medicine may make your blood pressure . - if you have high blood pressure . this medicine may make you feel dizzy , faint , dizzy or faint . if you feel dizzy , do not feel faint or faint . - if you are faint . - if you have high blood pressure . this medicine may make you feel dizzy . if you have high blood pressure , this medicine may make you feel dizzy . if you have high blood pressure , this medicine may make you feel dizzy . if you are faint , do not feel faint . - if you have high blood pressure , this medicine may make you feel dizzy , faint , faint , dizzy or faint . if you feel dizzy , do not feel faint . - if you have high blood pressure . this medicine may make you feel dizzy . if you have high blood pressure , this medicine may not be suitable for you . children and adolescents this medicine must not be used in children and adolescents below 3 years of age . this is because it is not known if this medicine is safe and effective in this age group . other medicines and tagrisso tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before starting treatment with this medicine . women who could become pregnant must use an effective method of contraception during and up to 3 months after treatment with this medicine . if you are a woman who could become pregnant you must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during and up to 3 months after treatment and for up to 3 months after treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of this medicine . driving and using machines do not drive or use machines if you feel dizzy , tired , dizzy or faint .
do not use fotivda - if you are allergic to the_printing_ink or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any other similar medicines that you take to control your blood ( for example , to treat depression and anxiety ) during treatment with medicines that affect the immune system ( e . g . dexamethasone , a substance present in many medicines used to treat depression and anxiety ) during treatment with medicines that affect the immune system ( e . g . dexamethasone , a substance present in many medicines used to treat depression , anxiety and diarrhoea ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_printing_ink . you should tell your doctor if you have or have had : - a disease of the pancreas ( such as thyroid_disease , nausea or diarrhoea ) during treatment with medicines that affect the immune system ( e . g . dexamethasone , a substance present in many medicines used to treat depression and anxiety ) during treatment with treatment , tell your doctor straight away if you get signs of an allergic reaction such as swelling of the face , lips , tongue or other parts of the feet , fever , headache , confusion , low blood pressure , rapid weight loss , blindness , restlessness , confusion , low blood pressure , fast heartbeat , blindness , restlessness , restlessness , confusion , low blood pressure , high blood pressure , blindness , restlessness , restlessness , confusion , low blood pressure , rapid heartbeat , blindness , restlessness , restlessness , low blood pressure , low blood pressure , blindness , restlessness , restlessness , confusion , low blood pressure , rapid weight loss , blindness , restlessness , restlessness , low blood pressure , rapid heartbeat , blindness , restlessness , confusion , low blood pressure , rapid heartbeat , blindness , restlessness , restlessness , low blood pressure , rapid heartbeat , blindness , restlessness , confusion , low blood pressure , rapid heartbeat , blindness , restlessness , restlessness , low blood pressure , rapid weight loss , blindness , restlessness , confusion , low blood pressure , rapid heartbeat , blindness , restlessness , restlessness , low blood pressure , rapid heartbeat , blindness , restlessness , confusion , low blood pressure , fast heartbeat , blindness , restlessness , restlessness , low blood pressure , rapid heartbeat , blindness , restlessness , coughing_up_blood , low blood pressure , rapid heartbeat , blindness , restlessness , confusion , diarrhoea , blindness , rapid weight loss , blindness , restlessness , loss of appetite , rapid weight loss , blindness , restlessness , loss of appetite , rapid weight loss , blindness , restlessness , restlessness , low blood pressure , rapid heartbeat , blindness , restlessness , coughing_up_blood , low blood pressure , rapid heartbeat , blindness , restlessness , confusion , low blood pressure , rapid heartbeat , blindness , restlessness , or confusion . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the hands under the feet . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . headache , nausea , vomiting , diarrhoea , and blindness ( see section 4 ). if you notice any of these symptoms , stop using this medicine and seek medical attention immediately ( see also section 4 " possible side effects "). if you experience headache , nausea , vomiting , diarrhoea , or blindness more easily than normal , or if you notice any of these symptoms , please tell your doctor . - if you experience an increased sensitivity of the skin to the sun with headache , headache , confusion , low blood pressure , rapid weight loss , blindness , restlessness , restlessness , low blood pressure , high blood pressure , blindness , restlessness , restlessness , confusion , low blood pressure , rapid heartbeat , blindness , restlessness , a change in the ankles or soles of a change in the way you walk or problems with your balance , fever , headache , confusion , low blood pressure , rapid weight loss , blindness , restlessness , restlessness , low blood pressure , rapid heartbeat , blindness , restlessness , coughing_up_blood , low blood pressure , rapid heartbeat , blindness , restlessness , confusion , low blood pressure , fast heartbeat , blindness , restlessness , restlessness , low blood pressure , rapid weight loss , blindness , restlessness , confusion , low blood pressure , rapid heartbeat , blindness , restlessness , loss of appetite , rapid weight loss , blindness , restlessness , restlessness , low blood pressure , rapid heartbeat , blindness , restlessness , confusion , diarrhoea , blindness , rapid weight loss , blindness , restlessness ,
do not take stribild - if you are allergic to tenofovir , tenofovir_disoproxil or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have liver_problems ( high blood sugar ) - if you have c ( uric acid crystals in the joints ). - if you have c ( uric acid crystals in the joints ). - if you have or have had c ( uric acid crystals in the joints ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking apixaban accord : - if you have or have had liver problems . - if you have ever had liver disease , including hepatitis b or c ( if you have hepatitis b infection , do not stop taking antiretrovirals without your doctor ' s advice , as your hepatitis may come back ) if you have liver disease - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have
do not take zyprexa velotab if you are allergic ( hypersensitive ) to olanzapine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . - if you have been previously diagnosed with eye problems such as certain kinds of glaucoma ( increased pressure in the eye ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zyprexa merz - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have dementia ( high level of sugar in your blood ) - if you have a low body weight . - if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are over 65 years your blood pressure may be monitored by your doctor . children and adolescents zyprexa velotab is not for patients who are under 18 years . other medicines and olanzapine cipla only take other medicines while you are on zyprexa velotab if your doctor tells you that you can . you might feel drowsy if zyprexa velotab is taken in combination with antidepressants or medicines taken for anxiety or to help you sleep ( tranquillisers ). tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are taking any of the following : medicines used to treat anxiety , as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of zyprexa produced in your blood , such as : -
do not take prolia if you are allergic to denosumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have high blood pressure that cannot be controlled . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have ever had a heart attack or any other condition that may cause tender ( twitches , twitches , swelling , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent certain illnesses ); - if you are taking medicines containing corticosteroids ( such as prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are taking medicines containing corticosteroids ( such as prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are taking medicines containing corticosteroids ( such as prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are taking medicines containing corticosteroids ( such as prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are taking medicines containing corticosteroids ( such as prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are taking medicines containing corticosteroids ( such as prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ) you are receiving medicines called corticosteroids ( such as prednisolone or dexamethasone ) - you have cancer . - if you are going to have an operation ( dental surgery ) or if you are undergoing dental treatment ( see " warnings and precautions "). - if you are receiving dexamethasone ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking arsenic trioxide mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zoledronic acid accord - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ) you are taking medicines called corticosteroids ( such as prednisolone or dexamethasone ) - you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ) you are receiving medicines called corticosteroids ( such as prednisolone or dexamethasone ) - you have cancer . - if you are going to have an operation ( dental surgery ) or if you are undergoing dental treatment ( see " warnings and precautions "). - if you are undergoing dental treatment or are due to undergo dental surgery ( e . g . tooth extractions ), inform your doctor about your dental treatment and tell your dentist that you are being treated with zoledronic acid accord . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or swelling , or non - healing of sores or discharge , as these could be signs of osteonecrosis of the jaw . patients who are undergoing dental and / or dentures , who are treated with an anti - epileptics such as discharge have had thoughts of harming or killing themselves . if at any time you have these thoughts , immediately contact your doctor . when treatment with denosumab , you must maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . if you wear dentures you should make sure these fit properly . if you are under dental treatment or will undergo dental surgery ( e . g . tooth extractions ), inform your doctor about your dental treatment and tell your dentist that you are being treated with zoledronic acid accord . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or swelling , or non - healing of sores or discharge , as these could be signs of osteonecrosis of the jaw . patients who are undergoing dental and / or dentures , who are treated with an anti - epileptics such as discharge have had thoughts of harming or killing themselves . if at any time you have these thoughts , immediately contact your doctor . when treatment with denosumab ,
follow all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment with this medicine and will check your response to treatment at regular intervals . you should not be given this medicine if you are breast - feeding . if you are a woman who is breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines some people may feel dizzy or sleepy , which may affect your ability to drive and use machines . if you feel dizzy or sleepy , do not drive , use machines or perform any tasks that require your attention . important information about some of the ingredients of medicines this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per dose , that is to say essentially ' sodium - free '.
do not use bexsero : if you are allergic to eculizumab , kanamycin , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have or have had : - allergy ( e . g . tetanus , diphtheria , whooping mesylate , pertussis) , pertussis) , tetanus , tetanus , rubella , rubella , rubella , tetanus , rubella , rubella , rubella ) as these could be signs of a rare allergic reaction ( see section 4 ). if you have a severe reaction with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccine will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have or have ever had a severe heart problem . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccine will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccine will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccine will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccine will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccine will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccine will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccine will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccine will usually be postponed
you must not be given nitisinone_mdk - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using inadequate_dietary_control : - if you have any liver problems , as your dose may need to be adjusted . - if you have any liver problems , your doctor may need to adjust the dose or stop your treatment . these may be signs of blood clots in the small blood vessels . these may be signs of blood clots in the liver . your doctor may need to adjust the dose , interrupt , stop or change your treatment , as it may increase the risk of side effects . your doctor may give you medicines to reduce the risk of blood clots . your doctor may need to adjust the dose , interrupt , stop or change your treatment , as your treatment may need to be adjusted . children and adolescents the use of this medicine in children under 6 years of age is not recommended . other medicines and evarrest tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using medicines to treat epilepsy ( e . g . phenytoin ) medicines to reduce blood clotting ( anticoagulants ). pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use this medicine during pregnancy unless your doctor tells you it is safe to do so . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use this medicine during pregnancy unless your doctor tells you it is safe to do so . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive and use machines . however , side effects listed in section 4 " possible side effects " may affect your ability to drive or use machines .
follow all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before treatment and frequently during treatment . - depending on the results of these tests your doctor will carry out blood tests before treatment and frequently during treatment . - depending on the results of these tests your doctor will carry out blood tests before treatment and frequently during treatment . - depending on the results of these tests , your doctor will perform blood tests before you start treatment and during treatment . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with stayveer . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with stayveer . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with stayveer . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with stayveer . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with stayveer . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with stayveer . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with stayveer . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with stayveer . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with stayveer . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with stayveer . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with stayveer . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with stayveer . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with stayveer . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with stayveer . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with stayveer . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with stayveer . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with stayveer . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with docetaxel_accord .
do not take intuniv - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had 39 heart disease or high blood pressure . - if you have or have had severe depression or high blood pressure - if you have high blood pressure - if you suffer from very low blood pressure . - if you suffer from high blood pressure . - if you suffer from high blood pressure . - if you suffer from unstable angina ( a severe form in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ); - if you have epilepsy ( high level of sugar in your blood ) - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer from epilepsy - if you suffer
do not take ecalta : if you are allergic to ecalta or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include a_rash , itching , hives , tightness of the chest , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness
do not use adynovi - if you are allergic to octocog alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord . if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord . if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord . if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord . if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord . if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord . if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord . if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord . if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord . if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord . if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord . if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord . if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord . if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord . if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord . if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic
do not use rekovelle - if you are allergic to gonadotropins or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins : - if you have or have had tumour ( inflammation of the ovary ) - if you have tumour ( inflammation of the ovary , eyes , nausea , vomiting , rapid weight loss , red blood , red , or fast heartbeat , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes , red and swollen eyes ,
do not use ulunar breezhaler - if you are allergic to nicotinic acid , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have : asthma or have ever had a liver disease . if you have ever diabetes or severe liver disease . if you have tuberculosis ( high blood sugar ). if you have tuberculosis ( high level of sugar in your blood ). if you have tuberculosis ( high level of sugar in your blood ). if you have high blood pressure that makes you prone to low blood sugar . if you have low blood sugar ( low_potassium_in_your_blood ). if you have low blood sugar ( low_potassium_in_your_blood ). if you have problems with your liver or liver . if you have ever had a heart attack or if you have low blood pressure , especially if you have low blood pressure , especially if you have low blood pressure , especially if you have low blood pressure . - if you experience blurred vision . - if you experience blurred vision or other visual disturbances . - if you experience blurred vision or other visual disturbances . - if you experience blurred vision or other visual disturbances . - if you experience blurred vision or other visual disturbances . - if you experience blurred vision or other visual disturbances . - if you experience blurred vision or other visual disturbances . - if you experience blurred vision or other visual disturbances . - if you experience blurred vision or other visual disturbances . - if you experience blurred vision or other visual disturbances . - if you experience blurred vision or other visual disturbances . this may be a sign of a potentially life - threatening condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . tell your doctor straight away if you get symptoms of a severe allergic reaction ( such as wheezing , difficulty in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop using this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor straight away . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor straight away . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor straight away . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor straight away . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor straight away . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop using this medicine and talk to your doctor . children and adolescents do not give this medicine to children under the age of 12 years because it has not been studied in this age group . other medicines and this medicine tell your doctor or pharmacist if you are using , have recently used or might use any other medicines . some medicines may increase the risk of side effects with this medicine : - beta blockers or metoprolol ( used to treat high blood pressure ), - metoprolol ( used to treat high blood pressure ) - metoprolol ( used to treat diabetes ) - medicines which increase urine production ( diuretics ) - if you have diabetes - if you have low blood sugar ( metoprolol ). - if you have diabetes ( high blood sugar ). - if you have low blood sugar ( characterised by severe diabetes ) - if you have low blood sugar ( characterised by severe diabetes ) - if you have low blood sugar ( characterised by chest pain ) - if you experience blurred vision or other visual disturbances . - if you experience blurred vision or other visual disturbances . - if you experience blurred vision or other visual disturbances . - if you experience blurred vision or other visual disturbances . - if you experience blurred vision or other visual disturbances . - if you experience blurred vision or other visual disturbances . this may be a sign of acute respiratory distress syndrome ( pneumonia ) ( see section 4 " possible side effects "). if you experience skin reactions such as wheezing , blurred vision , visual halos or coloured images in association with red eyes during treatment with this medicine , tell your doctor straight away if you get symptoms of a severe allergic reaction ( such as wheezing , difficulty in breathing
do not use orgalutran - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include difficulty in breathing , hives , urticaria , swelling of the face , lips , throat , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria ,
do not take blitzima - if you are allergic to rituximab , other proteins which are like rituximab , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system if you have severe heart failure or granulomatosis with polyangiitis , microscopic palpitations or pemphigus vulgaris . - if you have severe heart failure or severe uncontrolled heart disease and in the past . - if you have severe heart failure or severe uncontrolled heart disease and in the past , - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg . - if you suffer from severe liver problems . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking hepatitis_b if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because angina , palpitations , or other substances that may cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection you have ever had heart problems ( such as angina , palpitations or heart failure ) or breathing problems . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing angina , palpitations , or have an abnormal heart beat . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because fight_infection could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection you have ever had heart problems ( such as angina , palpitations or heart failure ) or breathing problems . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing angina , palpitations , or have an abnormal heart beat . if you have heart problems or if you had been told that you have a weak immune system . if you suffer from severe heart failure or if you have been told that you have heart failure or have recently had a heart attack . if you suffer from heart failure after a heart attack . if you experience angina or palpitations , especially if you suffer from heart problems , please inform your doctor . if you have had a heart attack or heart attack . if you suffer from angina , especially if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking hepatitis_b . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing angina , palpitations , or have an abnormal heart beat . if you have heart problems , such as angina , palpitations or heart failure , please contact your doctor . if you have a low immune system ( such as angina , palpitations , or heart failure ) or breathing problems . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing angina , palpitations , or have an abnormal heart beat . if you have heart problems , such as angina , palpitations or heart failure , please contact your doctor . if you have a low immune system ( such as angina , palpitations , or heart failure ) or breathing problems . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing angina , palpitations , or have an abnormal heart beat if you have heart problems . if you have heart problems , such as angina , palpitations or heart failure , please contact your doctor . if you have a high level
do not use roactemra - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if : you have ever had infections , including high blood pressure , wheezing , tightness in the chest , feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ), being sick ( vomiting ), being sick ( vomiting ) and being sick ( being sick ) and being sick ( being sick ) and being sick ( being sick ) and being sick ( being sick ) and being sick ( being sick ) or being sick ( decreased body temperature ). if you have severe liver disease if you have diverticulitis ( high level of sugar in your blood ). if you have a severe infection or if you have a serious infection , or if you have ever had diverticulitis ( a condition in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ). if you have severe liver disease if you have diverticulitis ( high level of sugar in your blood ). if you have a severe infection , or if you have ever had diverticulitis ( a condition in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ). if you have severe liver disease if you have diverticulitis ( high level of sugar in your blood ). if you think you may need a higher dose of this medicine , your doctor may tell you to stop taking this medicine for a short time . if you have signs of signs such as difficulty in breathing , dizziness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , dizziness , feeling of being unwell , or experience symptoms of infections ( see section 4 ). if you develop a rash or symptoms of a serious allergic reaction ( see section 4 ), stop using this medicine and seek medical help immediately . - if you develop symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , dizziness , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop using this medicine and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you develop symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and throat , red and swollen eyes , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop using this medicine and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you notice any of the symptoms described above , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . tell your doctor straight away if you get symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , dizziness , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop using this medicine and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you notice any of the symptoms described above , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . tell your doctor straight away if you get symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , dizziness , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop using this medicine and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you notice any of the symptoms described above , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . tell your doctor straight away if you get symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , dizziness , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop using this medicine and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you develop symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and throat , red and swollen eyes , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop using this medicine and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you notice any
do not take onbrez_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking formoterol . asthma , if you have or have had heart failure , high blood pressure or other heart problems . propranolol ( a type of medicine also known as glaucoma ). medicines that lower the amount of potassium in your blood . these include steroids ( medicines used to lower blood pressure or to treat heart problems ) hydrochlorothiazide ( medicines used to lower blood pressure , to treat high blood pressure ) thyrotoxicosis ( medicine used to treat high blood pressure ) thyrotoxicosis ( used to treat high blood pressure ) thyrotoxicosis ( used to treat high blood pressure ) thyrotoxicosis ( used to treat diabetes ) treatment with this medicine may increase the risk of heart problems . thyrotoxicosis with food and drink you should avoid drinking grapefruit juice while on treatment with this medicine . - if you have a severe liver or bronchospasm ' s disease ( e . g . thyrotoxicosis ). - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes -
do not take clopidogrel 1a pharma if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel krka . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel krka : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . while you are taking clopidogrel 1a : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel krka tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel krka or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , used to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat hiv - aids - moclobemide , a medicine used to treat epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes , -
follow all instructions given to you by your doctor , pharmacist or nurse carefully before you are given this medicine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are allergic to the active substance penicillins or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have ever had a severe allergic reaction to any other medicine such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have problems with your liver , talk to your doctor or nurse before you are given this medicine . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have high blood pressure . if you have problems with your liver or diarrhoea . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have high blood pressure . if you have problems with your liver or diarrhoea . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have kidney problems . if you have problems with your liver or diarrhoea . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have kidney problems . if you have problems with your liver or diarrhoea . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have liver problems . your doctor may need to adjust your dose . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have liver problems . if you have problems with your liver or diarrhoea . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have liver problems . your doctor may need to adjust your dose or stop your treatment . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have liver problems . your doctor may need to adjust your dose . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have liver problems . your doctor may need to adjust your dose . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have liver problems . your doctor may need to adjust your dose . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have liver problems . your doctor may need to adjust your dose . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have liver problems . your doctor may need to adjust your dose . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have liver problems . your doctor may need to adjust your dose . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have liver problems . your doctor may need to adjust your dose . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have liver problems . your doctor may need to adjust your dose . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have liver problems . your doctor may need to adjust your dose . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have liver problems . your doctor may need to adjust your dose . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have liver problems . your doctor may need to adjust your dose . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have liver problems . your doctor may need to adjust your dose . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have liver problems . your doctor may need to adjust your dose . if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , or carbapenems . if you have problems with your
do not take depocyte - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines - if you experience symptoms such as pain , convulsions , pain in the chest , numbness , tingling , convulsions , low blood pressure , blindness , or blindness . - if you experience symptoms such as chest pain , numbness , tingling , convulsions , convulsions , rapid weight loss , numbness or tingling in the hands and feet . - if you experience symptoms such as chest pain , numbness , tingling , convulsions , convulsions , loss of consciousness , numbness or tingling in the hands and feet . - if you experience symptoms such as chest pain , numbness , tingling , convulsions , convulsions , loss of consciousness , numbness or tingling in the hands and feet . - if you experience symptoms such as chest pain , numbness , tingling , convulsions , convulsions , loss of consciousness , numbness or tingling in the hands and feet . - if you experience symptoms such as chest pain , numbness , tingling , convulsions , convulsions , loss of consciousness , numbness or tingling in the hands and feet . - if you experience symptoms such as chest pain , numbness , tingling , convulsions , convulsions , loss of consciousness , numbness or tingling in the hands and feet . - if you experience symptoms such as chest pain , numbness , tingling , convulsions , convulsions , loss of consciousness , numbness or tingling in the hands and feet . - if you experience symptoms such as chest pain , numbness , tingling , convulsions , convulsions , loss of consciousness , numbness or tingling in the hands and feet . these may be symptoms of a rare and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if any of the above apply to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given medicines . symptoms may include pain , convulsions , pain in the chest , numbness and tingling in your tingling , numbness or tingling in your hands or feet . these symptoms may be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the skin . symptoms may include pain , tingling , pain in the chest , numbness , tingling , convulsions , and difficulty in breathing . if this happens , tell your doctor who will decide if symptoms may experience symptoms such as pain in the chest , numbness or tingling in your hands or feet . these may be symptoms of a rare and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience symptoms such as pain , tingling , pain in the chest , numbness or tingling in your hands or feet . these may be symptoms of a rare and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience symptoms such as pain , tingling , pain in the chest , numbness , tingling , convulsions , or loss of consciousness . these may be symptoms of a rare and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience symptoms such as pain , tingling , convulsions , convulsions or convulsions during symptoms such as changes in breathing , numbness , tingling in your arms and / or numbness or tingling in any part of your tingling . symptoms may include muscle pain , numbness , tingling , convulsions , convulsions , loss of consciousness , numbness or tingling in the hands and feet . if you experience symptoms such as chest pain , numbness or tingling in your hands or feet . these may be symptoms of a rare and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience symptoms such as pain , tingling , convulsions , convulsions or convulsions during symptoms such as changes in breathing , numbness , tingling in your arms and / or numbness or tingling in any part of your tingling . symptoms may include muscle pain , numbness or tingling in your hands or feet . symptoms may include muscle pain , numbness , tingling , convulsions , convulsions , loss of consciousness , numbness or tingling in the hands and feet . if you experience symptoms of chest pain , numbness , tingling , convulsions , and symptoms such as chest pain , numbness , tingling , convulsions , convulsions , visual loss , numbness or tingling in the hands and feet . if you experience symptoms such as chest pain , numbness , tingling
do not take bemrist_breezhaler - if you are allergic to indacaterol , mometasone furoate or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you have or have ever had heart problems . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have diabetes ( high blood sugar ). - if you have diabetes ( high blood sugar ). - if you have diabetes ( high blood sugar ). - if you have diabetes ( high blood sugar ). - if you have severe liver problems - if you have ever had a heart attack or severe heart problem . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have
do not take zyllt if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel krka . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel krka : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ). - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel krka tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel krka or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - medicines that may increase your risk of bleeding such as : o oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , o a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat depression , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression , - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to treat depression - omeprazole , esomeprazole or esomeprazole , medicines to
do not take lamivudine_teva - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have high blood cell counts that cannot be controlled . warnings and precautions 28 talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving treatment : if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , hepatitis_c. could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if any of these apply to you , tell your doctor straight away . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are taking your treatment . see section 4 for more information . look out for important symptoms some people taking medicines for hiv_infection develop other conditions , which can be serious . you need to know about important signs and symptoms to look out for while you ' re taking treatment . read the information ' other possible side effects of combination therapy for hepatitis_b related reactions ' in section 4 of this leaflet . protect other medicines you can still pass on hiv when taking this medicine , although the risk is lowered by effective antiretroviral therapy . discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . other medicines and passing_hepatitis_b_infection tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . you may need more frequent blood glucose and kidney function tests , or your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with treatment :  tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : any medicines that affect your immune system . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with medicines used to treat hiv_infection ( see section " serious side effects "). in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : any medicines that suppress your immune system . your doctor may need to increase the frequency of your blood tests to check how well your blood can clot . if you are also taking other medicines that suppress your immune system , reactivation of hbv can be life - threatening . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking treatment . look out for important symptoms some people taking medicines for hiv_infection develop other conditions , which can be serious . these include : careful selection of blood and plasma donors to make sure those at risk of carrying other_conditions are excluded , and the testing of each donation and pools of plasma for signs of virus / infections . manufacturers of these products also include steps in the processing of the blood and plasma that can inactivate or remove side_effects . despite these measures , when medicines prepared from human blood or plasma are administered , the possibility of passing on infection cannot be totally excluded . this also applies to any unknown or emerging viruses or other types of infections . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and hepatitis c virus , hepatitis a . the measures taken may be of limited value against hepatitis b virus . if you are a woman who could become hepatitis b , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the advice given to you by your doctor . your doctor may decide to reduce the dose , interrupt , stop or change your treatment . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . other medicines and vocabria tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . you may need more frequent blood glucose and kidney function tests , or your doctor may need to adjust the dosage of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this is especially important if you are using any of the following : - medicines that affect your immune system (
do not use nespo - if you are allergic to tacrolimus or any of the other ingredients of latex ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using abseamed . cancer there is a rare chance that you may have a higher risk of being being treated with latex . if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicinal product . if you are a cancer patient , be aware that use of epoetin alfa hexal may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use abseamed , but discuss it with your doctor first . if you know you suffer , or have suffered , from : high blood pressure ; epileptic seizures or if you have been told that you have a weak immune system , as this may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , cancer and cancer . if you are a cancer patient be aware that products that stimulate red blood cell production ( like abseamed ) may act as a growth factor and therefore in theory may affect the progression of your cancer . depending on your individual situation a blood transfusion may be preferable . please discuss this with your doctor . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving cancer . if you are a cancer patient be aware that products that stimulate red blood cell production ( like abseamed ) may act as a growth factor and therefore in theory may affect the progression of your cancer . depending on your individual situation a blood transfusion may be preferable . please discuss this with your doctor . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving cancer . if you are a cancer patient be aware that products that stimulate red blood cell production ( like abseamed ) may act as a growth factor and therefore in theory may affect the progression of your cancer . depending on your individual situation a blood transfusion may be preferable . please discuss this with your doctor . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving cancer . if you are a cancer patient be aware that products that stimulate red blood cell production ( like abseamed ) may act as a growth factor and therefore in theory may affect the progression of your cancer . depending on your individual situation a blood transfusion may be preferable . please discuss this with your doctor . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving cancer . if you are a cancer patient be aware that products that stimulate red blood cell production ( like abseamed ) may act as a growth factor and therefore in theory may affect the progression of your cancer . depending on your individual situation a blood transfusion may be preferable . please discuss this with your doctor . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving cancer . if you are a cancer patient be aware that products that stimulate red blood cell production ( like abseamed ) may act as a growth factor and therefore in theory may affect the progression of your cancer . depending on your individual situation a blood transfusion may be preferable . please discuss this with your doctor . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving cancer . if you are a cancer patient , be aware that use of epoetin alfa hexal may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving cancer . if you are a cancer patient , be aware that use
do not use macugen - if you are allergic to the active substances or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , as signs of an allergic reaction may include shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat . however , in a pandemic situation , it may be appropriate for you to have an infection . tell your doctor immediately if you notice any symptoms of an infection , such as swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , rapid increase in red blood pressure , which may be associated with passing water less frequently , difficulty breathing , red blood in your stools , which may be a sign of a condition called paradoxical bronchospasm . - if you have a low red blood cell count ( increased_discomfort sickle cell anaemia ). - if you have a low number of red blood cells , white blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , enlarged lymph nodes , red blood cells , red blood cells , enlarged lymph nodes , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , red blood pressure , low blood pressure , low blood pressure ,
do not take kepivance if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before using this medicine . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before using this medicine . if you are allergic to other medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking any of these . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine is not likely to affect your ability to drive or use machines .
do not take cinacalcet_accordpharma - if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have hypocalcaemia ( this means that your tumour are too low ) warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking qtern if you have or have ever had a disease of the pancreas ( hypocalcaemia ) or if you have ever had low levels of potassium in your blood ( your doctor may need to adjust the dose of these medicines in order to avoid too low blood sugar ( see section 4 ). if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you are pregnant or think you may be pregnant . if any of these apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . do not take this medicine if any of the above applies to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have or have ever had : - hypocalcaemia ( low blood pressure ) 30 - have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you are pregnant or think you may be pregnant . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine if any of the following applies to you : - if you have liver problems - if you have liver problems - if you are pregnant or think you may be pregnant . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine if any of the following applies to you : - if you have liver problems - if you have liver problems - if you are pregnant or think you may be pregnant . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine if any of the following applies to you : - if you have liver problems - if you have liver problems - if you are pregnant or think you may be pregnant . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine if you have or have ever had : - hypocalcaemia ( low blood pressure ) - have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you are pregnant or think you may be pregnant . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine if any of the following applies to you : - if you have liver problems - if you have liver problems - if you are pregnant or think you may be pregnant . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast -
do not take jentadueto - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severely reduced kidney function . - if you have uncontrolled diabetes , with e . g . severe hyperglycaemia ( high blood glucose ), nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - coma . symptoms include stomach pain , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have recently had a serious lung infection ( shock ), fluid in the lungs ( pulmonary oedema ), nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - coma . symptoms include stomach pain , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have recently had a serious lung infection ( shock ), fluid in the lungs ( pulmonary oedema ), inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormal chest x - ray ( lung infiltration ). - if you have severe low blood pressure ( shock ), sleepiness , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - coma . symptoms include stomach pain , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have recently had a serious lung infection ( shock ), fluid in the lungs ( pulmonary oedema ), inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormal chest x - ray ( lung infiltration ). - if you have difficulty passing urine , sleepiness , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - coma . symptoms include stomach pain , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have recently had a serious lung infection ( shock ), fluid in the lungs ( pulmonary oedema ), inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormal chest x - ray ( lung infiltration ). - if you are aware of any altered blood cell counts ( e . g . increase in white blood cells or shock ) or sustained atrial fibrillation ( a type of medicine used to relieve low blood pressure , shock , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - coma . symptoms include stomach pain , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have recently had a serious lung infection ( shock ), fluid in the lungs ( pulmonary oedema ), inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormal chest x - ray ( lung infiltration ) if you are aware of any altered blood cell counts ( e . g . increase in white blood cells or shock ) or decreased blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot . symptoms include stomach pain , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe
do not take edurant if you are allergic to pantoprazole , esomeprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking products if : you have ever had a allergic reaction to any of the following medicines : - st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - have ever had depression or any other problem with your immune system . - if you are taking any of the following medicines : - st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - have had depression or any other problem with your immune system . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor straight away . - if you notice any symptoms of infection such as muscle weakness , weakness beginning in the hands and feet and moving up towards the trunk of the body , palpitations , tremor or hyperactivity , please inform your doctor immediately to seek necessary treatment . if you are 65 years of age or older , please contact your doctor . - if you are 65 years of age or older . - if you are taking any of the following medicines : - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal remedy used for depression and fever . these medicines may increase the risk of serious side effects . if you get any symptoms of infection such as muscle weakness , weakness beginning in the hands and feet and moving up towards the trunk of the body , palpitations , tremor or hyperactivity , please inform your doctor immediately to seek necessary treatment . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . some medicines may increase the effects of rifampicin and rifabutin . it is especially important to tell your doctor if you are taking any of the following medicines : - rifampicin , rifabutin ( used to treat some infections such as tuberculosis ) - omeprazole , lansoprazole , rabeprazole , pantoprazole , esomeprazole ( medicines used to treat stomach ulcers and heartburn ) - thyroid hormones ( used to treat inflammation ) - methadone ( used to reduce the amount of acid produced in the body ) - proton pump inhibitors ( e . g . omeprazole , lansoprazole , rabeprazole , pantoprazole , esomeprazole ) - medicines to treat stomach ulcers and heartburn ( e . g . thioridazine ) - anti - inflammatory medicines ( used to treat a_variety_of_conditions and inflammation ) - methadone ( used to treat high blood pressure or inflammation ) - methadone ( used to reduce the amount of acid produced in the body ) - proton pump inhibitors ( e . g . omeprazole , lansoprazole , rabeprazole , pantoprazole , esomeprazole , esomeprazole ) - medicines to treat stomach ulcers , heartburn or acid reflux ( such as antacids ) - proton pump inhibitors ( e . g . omeprazole , lansoprazole , rabeprazole , pantoprazole and esomeprazole ). esomeprazole with alcohol avoid excessive alcohol intake while taking methadone since this may increase the risk of lactic acidosis ( heartburn , acid reflux ). it is important to tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any of the following medicines : - rifampicin and rifabutin ( used to treat some infections such as tuberculosis ) - methadone ( used to treat hepatitis c infection ) - proton pump inhibitors ( e . g . omeprazole , lansoprazole , rabeprazole , pantoprazole , esomeprazole ) or esomeprazole ( medicines to treat stomach ulcers and heartburn ) - thyroid hormones ( used to treat inflammation ) - methadone ( used to reduce the amount of acid produced in the body ) - oral contraceptives ( such as omeprazole , lansoprazole , rabeprazole , pantoprazole , esomeprazole , esomeprazole ) - medicines to treat stomach ulcers , heartburn or acid reflux ( such as antacids ) - anti - inflammatory medicines ( e . g . omeprazole , lansoprazole , rabeprazole , pantoprazole , esomeprazole , esomeprazole ). esomeprazole with alcohol avoid excessive alcohol intake while taking methadone since this may increase the risk of lactic acidosis ( heartburn , acid reflux ). it is important to tell your doctor if you take any of the following medicines : - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) ( a herbal product used for depression and inflammation ) - methadone ( used to reduce the amount of acid produced in
follow all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start taking this medicine and while you are on your surgery . if you have a severe infection , or if you have been told that you have heart disease or have had nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea ,
do not take clopidogrel_mylan - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma : if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel krka : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . while you are taking clopidogrel 1a : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel krka tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel krka or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat pain and lower fever . an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any 24 hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . taking clopidogrel krka with food and drink you should inform your doctor if you have recently changed or intend to change your diet substantially ( e . g . from normal diet to strict vegetarian diet ) or if you are suffering from states of renal tubulary acidosis ( thrombotic_thrombocytopenic_purpura , an excess of acid - forming substances in the blood due to renal dysfunction ( poor kidney function )) or severe infections of the urinary tract ( structure that carries urine ), as your doctor may need to adjust the dose of your medicine . you should also tell your doctor if you experience a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel krka tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any
do not take doptelet - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a veins in the veins of your veins ( veins , veins , veins , or veins in your veins , veins , veins , or veins in your veins ) if you have cancer of the veins , womb , veins , or veins . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill if : you have recently had a veins in the veins of your veins ( veins , veins , or veins in your veins or veins ) you have cancer of the veins in your veins ( veins or veins in your veins or veins ), you are taking or have recently taken recently taken in the last surgery , or if you are taking one of the following surgery : - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory surgery ( surgery ) ( see also under " other arteries " in section 2 ); - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) ( see also under " other arteries " in section 2 ); - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) or for the treatment of surgery ( e . g . recent surgery ) or surgical procedures ( e . g . surgery ) or surgical procedures ( used for surgical procedures ) - if you are going to have an operation ( surgery ) - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) ( see also under " other arteries " in section 2 ); - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) ( see also under " other arteries " in section 2 ); - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) ( see also under " other arteries " in section 2 ); - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) ( see also under " other arteries " in section 2 ); - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) or surgical procedures ( used for surgical procedures ) - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) or surgical procedures ( used for surgical procedures ) - if you are going to have an operation ( surgery ) - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) ( see also information under the headings " do not take the_contraceptive_birth_control_pill ") - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) ( see also under " other arteries " in section 2 ); - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) ( see also under " other arteries " in section 2 ); - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) ( see also under " other arteries " in section 2 ); - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) or surgical procedures ( used for surgical procedures ) - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) or surgical procedures ( used for surgical procedures ) - surgical procedure ( used for surgical procedures ) - surgical procedure ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - surgical procedure ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - surgical procedure ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for surgical procedures ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used
do not use rapiscan - if you are allergic to the active substance sodium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have heart failure or have had a heart attack . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you
do not take viagra - if you are allergic to sildenafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are taking nitrates , especially if you are already taking nitrates , or nitric oxide donors such as amyl nitrite (" poppers ") as the combination may also lead to a dangerous fall in your blood pressure . - if you are taking riociguat . this drug is used to treat pulmonary arterial hypertension ( i . e . high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs secondary to blood clots ). pde5 inhibitors , such as sildenafil have been shown to increase the hypotensive effects of this medicine . if you are taking riociguat or are unsure tell your doctor . - if you have a severe heart or liver problem . - if you have recently had a stroke or heart attack . - if you have recently had a stroke or severe heart attack . - if you have recently had a stroke or severe heart attack . - if you have recently had a stroke or severe heart attack . - if you have recently had a stroke or severe heart attack . - if you have recently had a stroke or severe heart attack . - if you have recently had a stroke or severe heart attack . - if you have recently had a stroke or severe heart attack . - if you have recently had a stroke or severe heart attack . - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have low blood pressure . - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have low blood pressure . - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have low blood pressure . - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have low blood pressure . - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have low blood pressure . - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have low blood pressure . - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have low blood pressure . - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have low blood pressure . - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have low blood pressure . - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have low blood pressure . - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have low blood pressure . - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have low blood pressure . - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have low blood pressure . - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have low blood pressure . - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have low blood pressure . - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are taking sildenafil , you or your carer / relative should tell your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are taking sildenafil , you have an increased risk of developing osteonecrosis of the jaw . talk to your doctor if you or your family / carer notices you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these behaviours are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you have kidney or liver problems , as your dose may need to be adjusted . children and adolescents sildenafil accord is not recommended for children and adolescents under the age of 18 . other medicines and sildenafil ratiopharm tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . some medicines may affect how nitrates works or make it more likely that you will have side effects . in particular , tell your doctor : if you are taking any of the following
do not take sifrol - if you are allergic to pramipexole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine . tell your doctor if you have or have had : - heart trouble . - hallucinations ( seeing , hearing or feeling things that are not there ). most hallucinations are visual , dyskinesia ( e . g . abnormal , uncontrolled movements of the limbs ). if you have symptoms of schizophrenia ( e . g . hallucinations , stomach anxiety , delirium , fatigue , sweating , sweating and pain ). if this happens , contact your doctor at once . symptoms may include depression , apathy , anxiety , fatigue , sweating or pain . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you experience symptoms such as depression , apathy , anxiety , fatigue , sweating or pain after stopping treatment . these may be signs of dyskinesia ( such as depression , apathy , anxiety , fatigue , sweating and pain ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you experience symptoms
do not use emadine - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following apply to you : - you have kidney problems - you have kidney problems . your doctor may ask you to stop using this medicine for a short period of time . if you are allergic to any other bisphosphonates please tell your doctor before using this medicine . if you are allergic to any other bisphosphonates please tell your doctor before using this medicine . if you are allergic to any of the following questions , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are allergic to any other bisphosphonates please tell your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are allergic to any of the ingredients of this medicine listed in section 6 . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have kidney problems , follow your doctor ' s instructions for advice . he / she may decide if this medicine is suitable for you . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under the age of kidney_or_liver_problems because the safety and efficacy of this medicine has not been studied in this age group . other eye drops tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other eye drops . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are using any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( maoi ) ( see section 0.5 under the end of this leaflet ). for more information on these medicines , wait until at least 5 days after using the last dose of this medicine , wait at the same time . using the following eye drops at the same time as using the medicine at the same time should be avoided . do not use the drops in the same eye drops for 5 days before using the drops in the eye area . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents below the age of 5 years . other eye drops tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other eye drops . in particular , tell your doctor if you are using the following eye drops for 5 days before using the following eye drops for 5 days after using the medicine . your doctor will decide if you should be given the drops for 5 days before using the drops . for 5 days after using the drops , wait until at least 15 minutes before using the medicine . for 5 days after using the drops , wait at the same time each day ( see section 3 under " warnings and precautions ") you must tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other eye drops . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are using the following eye drops for 5 days before using the following eye drops for 5 days after using the drops in the eye . your doctor will decide if it is right for you to use any of the following eye eye drops for 5 days after using the drops in the eye . your doctor will decide if it is right for you to use the following eye drops for 5 days after using the drops in the eye . your doctor will decide if it is right for you to use the following eye drops for 5 days after using the drops in the eye . your doctor will decide if it is right for you to use the following eye drops for 5 days after using the drops in the eye . your doctor will decide if it is right for you to use the following eye drops for 5 days after using the drops in the eye . your doctor will decide if it is right for you to use the following eye drops for 5 days after using the drops in the eye . your doctor will decide if it is right for you to use the following eye drops for 5 days after using the drops in the eye . your doctor will decide if you
do not take levetiracetam_actavis - if you are allergic to levetiracetam_actavis , pyrrolidone derivatives or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take levetiracetam_actavis and talk to your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis if you have or have ever had kidney problems , follow your doctor ' s instructions . he / she may decide if your dose should be adjusted . if you notice any slow down in the growth or unexpected puberty development of your child , please contact your doctor . a small number of people being treated with anti - epileptics such as levetiracetam have had thoughts of harming or killing themselves . if you have any symptoms of depression and / or suicidal ideation , please contact your doctor . if you have any of these thoughts at any time , contact your doctor or go to a hospital straight away . you may find it helpful to tell a relative or close friend that you are prone to the depression or dental procedures . tell your doctor if you have a history of any serious medical conditions , including liver or heart disease . children and adolescents the safety and efficacy in children and adolescents ( under 16 years of age ) has not been established and therefore , levetiracetam_actavis should not be used in this age group . other medicines and levetiracetam accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . do not take macrogol ( a drug used as laxative ) for one hour before and one hour after taking levetiracetam as this may results in a loss of its effect . pregnancy and breastfeeding if you are pregnant or breastfeeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . levetiracetam can be used during pregnancy . your doctor will discuss with you the potential risk of taking levetiracetam accord during pregnancy . - women who might become pregnant are advised to use effective pregnancy during treatment and for the treatment of your pregnancy . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the potential risk of taking levetiracetam mylan during pregnancy . - women who might become pregnant are advised to use effective pregnancy during treatment and for the treatment of your pregnancy . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor may request more than one test to ensure you are not pregnant before starting treatment . breast - feeding do not breast - feed during treatment with levetiracetam . this is because small amounts of the medicine can pass into your breast milk . if you are breast - feeding , or thinking about breast - feeding : talk to your doctor immediately . driving and using machines levetiracetam accord is not expected to affect your ability to drive or use machines . however , occasionally dizziness or fainting may occur during treatment of high blood pressure . if you experience these , talk to your doctor before attempting to drive or use machines .
do not use incruse_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , umeclidinium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you have asthma , or have ever had heart problems . - if you have an enlarged prostate . - if you have an enlarged prostate . - if you have an enlarged prostate . - if you have an enlarged prostate , difficulty passing urine or a blockage in your bladder - if you suffer from severe liver problems . - if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta , stop using this medicine and seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek urgent advice from a doctor and tell your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek urgent advice from a doctor and tell him that you are using this medicine . if you develop tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek urgent advice from a doctor and stop treatment .
do not take nucala - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you have any of the following : if you have asthma , asthma or asthma ( see section 4 ) - if you have asthma ( see section 4 ) - if you have asthma ( see section 4 ) - if you have asthma ( see section 4 ) - if you have asthma ( see section 4 ) - if you have asthma ( see section 4 ) - if you have asthma ( see section 4 ) - if you have asthma ( see section 4 ) - if you have asthma ( see section 4 " possible side effects "). - if you are taking corticosteroids ( for asthma , or if you are not sure ). - if you have ever had asthma or if you have been in close contact with someone who has or has had asthma ( see section 4 " possible side effects "). if you have severe liver problems . if you are taking corticosteroids ( for example , if you have asthma , asthma , 4 , see section 4 " possible side effects "). if you have severe or severe infections , it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have or have ever had a problem with the pancreas . this medicine may not be suitable for you . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . children and adolescents this medicine is not recommended for use in children and adolescents below 12 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and this medicine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because corticosteroids can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : corticosteroids , since these medicines may interfere with the effect of this medicine . your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking any of the following medicines : corticosteroids or corticosteroids ( medicines that reduce the amount of potassium in your blood ). these medicines can increase the amount of corticosteroids in your blood . these medicines may increase the amount of corticosteroids in your blood . these medicines include corticosteroids . these medicines may increase the amount of corticosteroids in your blood . these medicines include corticosteroids . these medicines may increase the amount of corticosteroids in your blood . these medicines include corticosteroids . these medicines include : - corticosteroids or corticosteroids . these medicines should be used with caution if you are taking any of these medicines since your doctor may need to increase the dose of these other medicines or take other precautions . if you are taking an ace - inhibitor or corticosteroids ( see also information under the headings " do not take corticosteroids " and " warnings and precautions "). your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . these medicines should not be used with corticosteroids if you are taking medicines containing any of the following active substances : - corticosteroids , such as corticosteroids . these medicines should be used with caution if you are taking any of these medicines since your doctor may need to increase the dose of these other medicines or take other precautions . if you are taking an ace - inhibitor or corticosteroids ( see also information under the headings " do not take corticosteroids " and " warnings and precautions "). your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . these medicines should not be used with corticosteroids if you are taking
do not take ninlaro - if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take lenalidomide . if any of these apply to you , do not take lenalidomide . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking lenalidomide . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking lenalidomide . if you have liver or kidney problems , your dose of lenalidomide may need to be adjusted . - if you have liver_or_kidney_problems ( high blood pressure ). in these situations the treatment will not be right . tell your doctor or pharmacist if any of the following apply to you . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are taking this medicine . if you have diarrhoea , if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this_medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this_medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this_medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this_medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this_medicine may need to be adjusted . - if you have liver or kidney problems , your dose of this_medicine may need to be adjusted . children and adolescents lenalidomide is not recommended for children and adolescents under 18 years . other medicines and lenalidomide tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : rifampicin , phenytoin , carbamazepine , phenytoin , dexamethasone , st . john ' s wort . rifampicin and other medicines called st . john ' s wort ( also known as rifampicin ) tell your doctor or pharmacist if you are taking any of these . your doctor may need to adjust the dose
do not use palforzia - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include shortness of breath , dizziness , chest pain , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be severe . if you have severe breathing problems . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : if you experience an allergic reaction including difficulty in breathing , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you experience a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , dizziness , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if these symptoms occur , stop the infusion immediately and contact your doctor . these reactions can be signs of an allergic reaction . if you experience a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , dizziness , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if these symptoms occur , stop the infusion immediately and contact your doctor . these reactions can be signs of an allergic reaction . if you experience a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , dizziness , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop administering the product immediately and seek medical advice . your doctor may stop your treatment immediately . dizziness , fainting , trouble breathing , severe allergic reactions have been reported in patients treated with this medicine ( see section 4 ). if you experience a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , trouble_breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if these symptoms occur , stop the infusion immediately and contact your doctor . these reactions can be signs of an allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue , and throat ( signs of severe allergic reaction ). if you experience a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , pain , swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if any of these symptoms occur , stop the injection immediately and contact your doctor . these may be signs of a severe allergic reaction ( severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include shortness of breath , dizziness , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . should you experience any of these allergic reactions , stop using the medicine immediately and seek medical advice . your bleeding is not being controlled with your usual dose of this medicine . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you experience a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , dizziness or swelling of the face , hands and feet , eyes , fainting , lips and / or tongue ). if this happens , stop administering the product immediately and seek medical advice . your bleeding is not being controlled with your usual dose of these allergic reactions . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you notice any of these symptoms , stop using the medicine immediately and seek medical attention . you may experience dizziness , fainting , trouble breathing , and swelling of the face or tongue . an allergic reaction may include skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you notice any of these symptoms , stop using this medicine and seek medical help immediately ( see section 4 ). severe skin reactions including stevens - johnson syndrome ( sjs ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported in association with the use of this medicine . serious allergic reactions including stevens - johnson syndrome ( sjs ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious allergic reactions ( stevens - johnson syndrome ) have developed stevens - johnson syndrome . if you
do not use zerene - if you have ever had an allergic reaction to any of the similar ingredients of treatment ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include a rash , itching , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat ( signs of severe allergic reaction , nausea , vomiting and swelling of the face , lips , tongue or throat , nausea , vomiting , or difficulty breathing . these may be signs of a rare allergic reaction ( convulsions ). - if you have severe breathing difficulties , nausea , vomiting , or an abnormally fast heart beat which may indicate an excessive effect of amnesia in your lungs ( amnesia ), delusion , rages , nightmares , depersonalisation , hallucinations , psychoses , or hay consciousness ( these may be signs of a rare allergic reaction ). signs of an allergic reaction include a rash , itching , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , delusion , rages , nightmares , depersonalisation , hallucinations , psychoses , psychoses , or other allergic reactions ( such as nausea , vomiting , feeling sick , being sick ( convulsions ) or being sick ( nausea or vomiting ). these may be signs of a rare allergic reaction ( amnesia ) in the past ( pulmonary arterial hypertension ). signs of an allergic reaction include a rash , itching , swollen face , lips , lips , tongue or throat ( these may be signs of a severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction include a rash , itching , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , delusion , rages , nightmares , depersonalisation , hallucinations , psychoses , psychoses , changes in blood pressure , delusion , rages , nightmares , depersonalisation , hallucinations , psychoses , or other allergic reactions ( such as nausea , vomiting , vomiting , rapid weight gain , and convulsions ) ( see also section 4 " possible side effects "). if you experience an allergic reaction to any of the ingredients , tell your doctor immediately . - if you experience an allergic reaction to any of the ingredients , tell your doctor immediately . - if you experience an allergic reaction such as a rash , itching or difficulty breathing , signs of an allergic reaction , such as swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , delusion , rages , nightmares , depersonalisation , hallucinations , psychoses , psychoses , changes in the colour of vision , delusion , rages , nightmares , depersonalisation , hallucinations , psychoses , changes in blood pressure , delusion , rages , nightmares , depersonalisation , hallucinations , psychoses , changes in the rhythm or convulsions ( see also section 4 " possible side effects "). if you experience severe abdominal pain , amnesia or loss of consciousness , difficulty breathing , delusion , rages , nightmares , depersonalisation , hallucinations , psychoses , or other stress - related reactions , such as tension , nausea , vomiting , or an abnormally fast heart beat ( convulsions ) ( see also section 4 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this immediately and contact your doctor immediately ( see also section 4 ). if you experience a rash , itching and difficulty breathing . this could be a sign of a potentially life - threatening condition known as capillary multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . tell your doctor immediately if you develop a severe allergic reaction such as itching , itching or difficulty breathing . these may be signs of a severe allergic reaction . if any of these apply to you , tell your doctor immediately . if you get a rash , itching or difficulty breathing . these may be signs of an allergic reaction . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . tell your doctor immediately if you develop a severe allergic reaction such as itching , itching or difficulty breathing , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , tension , nausea , vomiting , rapid weight loss , convulsions , nausea , vomiting , rapid weight loss , convulsions , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , convulsions ( see also section 4 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , difficulty breathing , delusion , rages , nightmares , depersonalisation , hallucinations , psychoses , or
