like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : fever , weakness , shortness of breath , fatigue , fatigue , swelling of the face , lips , tongue and / or throat . these may be signs of a serious condition called diabetic ketoacidosis ( build - up of acid in the blood because the body is breaking down fat instead instead instead ). if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death . these may be signs of a serious condition called diabetic ketoacidosis ( build - up of acid in the blood because the body is breaking down fat instead instead ). if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) nasopharyngitis common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) nasopharyngitis ( colds ) common side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) dry skin , dry skin , dry skin , dry skin , nasopharyngitis , dry mouth and mouth ulcers ( folliculitis ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) pain in the arms , legs and ankles ( peripheral oedema ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) pain in the arms , legs and ankles ( peripheral oedema ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) pain in the arms , legs and ankles ( peripheral oedema ) folliculitis ( inflammation of the nerves of the skin ) folliculitis ( injection site reaction ) common side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) allergic reactions ( dry skin , dry skin , dry skin , dry skin , itchy skin , itchy skin , itchy skin , itchy skin , itchy skin , itchy skin , itchy skin , itchy skin , itchy skin , itchy skin , itchy skin or raised bumps on the skin , nasopharyngitis , dry skin , nasopharyngitis , dry mouth , upset stomach or upset stomach , upset stomach or upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach , upset stomach or upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach , upset stomach or upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach , upset stomach or upset stomach , stomach pain , pharyngitis , pharyngitis , dry mouth , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach pain , nasopharyngitis , dry mouth , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach pain , upset stomach or upset stomach pain , nasopharyngitis , dry mouth , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach pain , nasopharyngitis , dry mouth , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach pain , nasopharyngitis , dry mouth , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach , upset stomach or upset stomach pain , nasopharyngitis , dry skin , itchy skin , itchy skin , itchy skin , itchy skin , itchy skin , itchy skin , itchy skin , itchy skin , itchy skin , itchy skin or raised bumps on the skin , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , stop using this medicine and tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
during hiv therapy there may be an increase in weight and in levels of blood lipids and glucose . this is partly linked to restored health and life style , and in the case of blood lipids sometimes to the hiv medicines themselves . your doctor will test for these changes . like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you notice any of the following : very common side effects ( may affect more than trunk in trunk people ) if you have a blood clot in the veins in the blood because the body is breaking down fat instead of sugar . if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death . you should contact your doctor immediately if you have any of the following symptoms : - inflammation of the lining of the body ( palpitations ) - weakness , weakness or hands of the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands or feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the hands and feet ( trunk ) in the
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) diarrhoea feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) or diarrhoea ( hypoglycaemia ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) headache feeling sick ( sick ) feeling sick ( sick ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( sick ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than this_medicine in this people ) if you have a blood clot in the veins in your blood . if you get any of these symptoms , please tell your doctor . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor , pharmacist or nurse . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects from diabetes this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) infections of the urinary tract infections ( bruising , bruising , bruising , low_level_of_platelets , tiredness , tiredness , tiredness , tiredness , tiredness , tiredness , nausea , nausea , nausea , nausea , nausea and nausea ). these may be signs of an allergic reaction . the most common side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) if you get any of these symptoms , please tell your doctor as soon as possible . the following side effects have been observed with this medicine . the side effects are listed below : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( infections ) in the number of white blood cells ( infections ) in the number of white blood cells ( bruising ) in the number of white blood cells ( thrombocytopenia) ) in the number of white blood cells ( thrombocytopenia) ) in the number of white blood cells , which may make you feel weakness , weakness , breathlessness , feeling dizzy , dizziness , feeling weak , dizziness , tiredness , tiredness , feeling weak , nausea , dyspepsia ( feeling sick ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( infections ) in your blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood measurements for white blood cells ( bruising ) in the number of white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( jaundice ) low blood pressure ( dizziness , breathlessness , breathlessness ) feeling dizzy , dizziness , tiredness , feeling weak , nausea , dyspepsia ( feeling sick ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( infections ) in the number of white blood cells ( infections ) in the number of white blood cells ( bruising ) in the number of white blood cells ( bruising ) in the number of white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . this can cause difficulty in breathing or swallowing , weakness , breathlessness , feeling dizzy , dizziness , feeling weak , dizziness , tiredness , feeling weak , nausea , feeling weak , tiredness , tiredness , feeling weak , tiredness , tiredness , feeling weak , tiredness , tiredness , feeling weak , tiredness , tiredness , feeling weak , tiredness , tiredness , feeling weak , tiredness , tiredness , feeling weak , tiredness , tiredness , feeling weak , tiredness , tiredness , feeling weak , tiredness , tiredness , feeling weak , tiredness , tiredness , feeling weak , tiredness , tiredness , feeling weak , tiredness , tiredness , feeling weak , tiredness , tiredness , feeling weak , tiredness , tiredness , feeling weak , tiredness , tiredness , feeling weak , tiredness , tiredness , tiredness and nausea . these may be signs of an allergic reaction . the most common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction )
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you notice any of the following : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood pressure . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) blood tests may show changes in the amount of uric acid in the blood . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes in the blood . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) side effects in children and adolescents are similar to those observed in adults . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 100 people ) - low blood pressure ( platelets ) - headaches , tiredness , dizziness , loss of appetite , fainting , fainting , feeling nausea , nausea , vomiting , headaches , tiredness , tiredness , tiredness , tiredness , tiredness , tiredness , tiredness , tiredness , tiredness , tiredness , tiredness , tiredness or tiredness . - if you have any of these symptoms , please tell your doctor . common ( may affect up to 1 in 100 people ) - low blood pressure , bruising , dizziness , loss of consciousness , fainting , loss of appetite , bruising , discolouration or discolouration of the skin , pain in the arms or legs , pain in arms or legs , pain in arms or legs , blood tests may show : - an increase in some liver enzymes - feeling sick ( nausea ) - vomiting ( feeling sick ) - tiredness - tiredness - joint pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain - muscle pain
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects : very common ( may affect more than other_similar_medicines in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must tell your doctor immediately if you have any of the following signs of an allergic reaction : tiredness , paleness , paleness , dizziness , headache , headache and / or feeling faint . these may be signs of a serious condition called diabetic ketoacidosis ( build - up of acid in the blood because the body is breaking down fat instead instead instead ). if you do not treat it , please inform your doctor as soon as possible . your doctor may give you to stop your treatment . if you have a blood clot in the veins in the blood because the body is breaking down fat instead of sugar . if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) headache feeling sick ( nausea ) headache common ( may affect up to 1 in 100 people ) headache feeling sick ( nausea ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) headache feeling sick ( nausea ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) headache feeling sick ( nausea ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following : - fever , signs of infection or extreme tiredness . these may be signs of an allergic reaction . the most common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - diarrhoea - feeling sick ( indigestion ) - heartburn - heartburn . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - diarrhoea - feeling sick ( indigestion ) - heartburn - heartburn . common side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ) - vertigo - nausea ( nausea ) - heartburn - heartburn - heartburn - stomach ache - vomiting - nausea - nausea - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation -
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , low blood measurements for white blood cells , low blood measurements for white blood cells , low blood measurements for white blood cells , low blood measurements for white blood cells , low blood measurements for white blood cells , low blood measurements for white blood cells , low blood measurements for white blood cells , low blood measurements for white blood cells , low blood measurements for white blood cells , low blood measurements for white blood cells , low blood measurements for white blood cells , low blood measurements for white blood cells , low blood measurements for white blood cells , low blood measurements for white blood cells , low blood measurements for white blood cells , low blood measurements for white blood cells , low blood measurements for white blood cells , high blood pressure , dizziness , headache , nausea , vomiting , diarrhoea , indigestion , constipation , abdominal pain , discomfort in muscles , discomfort or discomfort , discomfort , discomfort or discomfort in the arms or legs . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following : fever , signs of infection or extreme tiredness . these may be signs of an allergic reaction . the most common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , abdominal pain , indigestion , heartburn , heartburn . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) headache , nausea , nausea , constipation , constipation , abdominal pain , rashes , itching , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , constipation , abdominal pain , rashes , itching , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ): vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor , pharmacist or nurse . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) infection_pharyngitis common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells or white blood cells , which can cause yellowing of the skin or white blood cells , which may make you feel redness , swelling , sores or sores in the arms or legs ( membrane of the arms or legs ) vomiting ( feeling sick ) vomiting ( fatigue ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of red blood cells ( anaemia ) in the number of red blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( cornea ) in the number of platelets in the blood . common ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells , which can cause yellowing of the skin and / or eyes ( vomiting ) vomiting feeling sick ( vomiting ) vomiting ( feeling sick ) vomiting common ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells , which can cause yellowing of the skin and / or eyes ( vomiting ) vomiting feeling sick ( vomiting ) vomiting ( feeling sick ) vomiting common ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells , which can cause yellowing of the skin and / or eyes ( see above ) vomiting ( feeling sick ) vomiting ( feeling sick ) vomiting ( feeling sick ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells , which can cause yellowing of the skin and / or eyes ( see above ) vomiting ( feeling sick ) vomiting ( feeling sick ) vomiting ( fatigue ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells , which can cause yellowing of the skin and / or the eyes ( cornea ) in the number of white blood cells and white blood cells
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : headache , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , difficulty breathing , wheezing , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , nausea , fatigue , swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause difficulty in breathing or wheezing , which may be signs of a serious allergic reaction . the most common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - headache - feeling sick ( nausea ) - nausea ( nausea ) - nausea ( feeling sick ) - nausea ( feeling sick ) - wheezing - headache - headache - feeling sick ( nausea ) - fatigue - fatigue - fatigue - fatigue - fatigue - fatigue - fatigue - fatigue - feeling sick ( nausea ) - nausea ( fatigue ) - fever - nausea - fatigue - muscle pain - fever - nausea - fatigue - fatigue - swelling of the face - skin reactions ( fever ) - nausea ( fatigue ) - nausea ( fatigue ) - stomach ache - fever - nausea - fatigue - fatigue - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes - allergic reactions ( e . g . wheezing , drop in blood pressure , fever , shortness of breath , wheezing , shortness of breath or wheezing ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , which may be signs of a serious allergic reaction . if you have any of these symptoms , please tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : fever , shortness of breath , cough , shortness of breath , cough , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing . these may be signs of a serious condition called diabetic ketoacidosis ( build - up of acid in the blood because the body is breaking down fat instead instead instead ). if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in remicade v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : common ( may affect up to 1 in 10 people ) - constipation , abdominal pain - feeling sick ( nausea ) - feeling sick ( nausea ) - feeling sick ( nausea ) - feeling sick ( nausea ) - feeling sick ( nausea ) - nausea ( constipation ) - nausea ( constipation ) - nausea ( constipation ) - nausea ( constipation ) - constipation - constipation - constipation - constipation - 24 - up of acid in the blood ( shown in laboratory blood tests ) - nausea ( constipation ) - constipation - constipation - joint pain - nausea ( feeling sick ) - nausea ( constipation ) - nausea ( constipation ) - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - 24 - up of acid in the blood ( shown in laboratory blood tests ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - allergic reactions ( anaphylactic shock ) - allergic reactions ( anaphylactic shock ) - swelling of the face , lips , mouth , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing ( angioedema ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - swelling of the face , lips , tongue or throat ( angioedema ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions (
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than mild_to_moderate in 4 people ) low blood pressure ( see section 4 " warnings and precautions "). if this happens you must tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of allergic reactions : signs of infection such as fever , shortness of breath , swallowing , dizziness , light - headedness , feeling weak , feeling_weak , wounds , numbness , numbness or burning sensation in the hands or leg , leg or leg , leg , leg , leg , leg , leg , leg , leg or joints , or leg pain . if you notice any of these symptoms , tell your doctor straight away . other side effects include : very common ( may affect more than mild_to_moderate in 4 people ) low blood pressure ( see section 4 " warnings and precautions "). if this happens you must tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of infection such as fever , shortness of breath , swallowing , dizziness or light - headedness , feeling weak , feeling_weak , wounds , numbness or burning sensation in the hands or feet , leg pain , feeling weak , tired , tired , tingling or burning sensation in the hands or feet , leg pain , feeling weak , tired , tired , tingling or burning sensation in the hands or leg , leg or leg , leg , leg , leg , leg , leg , leg , leg , leg , leg , leg , leg , leg , leg , leg , leg , leg , leg , leg , leg or joints , or leg pain . if you notice any of these symptoms tell your doctor straight away . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 4 in 4 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( see section 4 ' take special care with this medicine ) if you have a type of blood clots in the veins in your lungs , which may be life - threatening . the signs may include : difficulty in breathing or swallowing , dizziness , dizziness or light - headedness , feeling weak , feeling_weak , numbness or burning sensation in the hands or feet , leg pain , feeling weak , tired , tired , tingling or burning sensation in the hands or feet , leg pain , leg pain , feeling weak , tired , tired , tingling or burning sensation in the hands or feet , leg pain , leg pain , feeling weak , tired , tired , tingling or burning sensation in the hands or feet , leg pain , leg pain , leg pain , leg pain , neck pain , feeling weak , tired , tired , tingling or burning sensation in the hands or feet , leg pain , leg pain , leg pain , leg pain , leg pain , leg pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you notice any of the following : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ): dizziness , headache , insomnia , feeling sick , nausea , retching , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , stomach pain , pain in the arms or legs . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) dizziness , headache , insomnia , feeling bloated , nausea , retching , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , stomach pain , swelling of the hands , feet and feet . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) dizziness , headache , insomnia , feeling dizzy , nausea , retching , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , pain in the arms , legs or ankles . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) dizziness at injection site ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ). uncommon side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) dizziness , dizziness , insomnia , feeling dizzy , nausea , retching , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment . if you get any of these symptoms , tell your doctor straight away . if you notice any of these symptoms , tell your doctor straight away . if you notice any of these symptoms , please seek medical advice immediately . see also section 2 . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of an allergic reaction . if you have any of these symptoms , tell your doctor straight away . if you notice any of these symptoms , tell your doctor straight away . if you notice any of these symptoms , please tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 100 people ) pain at injection site injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ). uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) allergic reactions ( anaphylactic reactions ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) headache , drowsiness , difficulty sleeping , nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , abdominal pain , fatigue , abdominal pain , fatigue , abdominal pain , fatigue , feeling weak , nightmare , irritability , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , nervousness , loss of consciousness , nightmare , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , loss of appetite , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , loss of appetite , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , loss of appetite , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight increase weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight increase weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight increase weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight increase weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight increase weight loss , weight increase weight increase weight increase rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) nervousness , tremor or tremor . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) nervousness of the skin , itching of the skin , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) low blood sugar level ( shown in laboratory blood tests ) common ( may affect up to creatinine_renal_clearance in 2 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) common ( may affect up to creatinine_renal_clearance in 1 , 000 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood pressure ( hypertension ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood pressure ( hypertension ) common ( may affect up to rash_uncommon_thirst_constipation in 1 , 000 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood sugar level ( hypoglycaemia ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) low blood sugar level ( shown in laboratory blood tests ) uncommon ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes in the blood . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) headache feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) anxiety , drowsiness , drowsiness , constipation , constipation , constipation , constipation , rash , skin rash , itching , swelling of the hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet or feet ( peripheral oedema ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) anxiety , depression , depression , abnormal dreams , anxiety , mood swings , anxiety , mood swings , anxiety , dizziness , sensation of tingling , burning sensation , pricking , pricking , pricking , burning or burning sensation in the hands or feet , dizziness , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , indigestion , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , indigestion , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , indigestion , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , indigestion , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , indigestion , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , indigestion , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , indigestion , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , indigestion , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , indigestion , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , indigestion , diarrhoea , vomiting , stomach pain
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - headache - dizziness - flushing - flushing - injection site reactions - injection site reactions ( acne , discomfort , discomfort , discomfort , tongue or tongue ) - acne - skin rash - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin rash - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin reactions - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash -
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : fever , chills , shivering , difficulty breathing , shortness of breath , difficulty breathing , shortness of breath , shortness of breath , shortness of breath , shortness of breath , shortness of breath , shortness of breath , shortness of breath , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) - diarrhoea - feeling sick ( nausea ) - being sick ( vomiting ) - diarrhoea - feeling sick ( nausea ) - being sick ( vomiting ) - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - feeling sick ( nausea ) - being sick ( vomiting ) - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - feeling sick ( nausea ) - being sick ( vomiting ) - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - constipation - stomach ache - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - constipation - stomach ache - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - constipation - stomach ache - diarrhoea - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - stomach ache - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation - constipation -
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) infections ( see also section " warnings and precautions "). if this happens you must tell your doctor immediately if you notice any of the following : signs of infection such as chills , cough , shortness of breath , confusion , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , confusion , disorientation , disorientation , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , as this could be signs of an allergic reaction . tell your doctor immediately if you notice any of these symptoms . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) infections of the urinary tract infections ( fever , fever , cough , shortness of breath , loss of consciousness , confusion , disorientation , disorientation , disorientation , disorientation , disorientation , disorientation , disorientation , disorientation , disorientation , disorientation , disorientation , disorientation , disorientation , disorientation , disorientation , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , confusion , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , confusion , disorientation , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , nausea , vomiting , diarrhoea ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling nausea ( nausea ) vomiting common ( may affect up to 1 in 100 people ) feeling sick ( nausea ) vomiting common ( may affect up to 1 in 100 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 64 people ): feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common : may affect up to 1 in 100 people feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 64 people ): feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 64 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 64 000 people ) feeling sick ( nausea ) not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) nausea , constipation , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than pancreatic_enzymes in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar may occur if you have a low blood sugar : if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death . if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death . these may be signs of a very serious condition called diabetic ketoacidosis ( build - up of acid in the blood because the body is breaking down fat instead instead instead ). if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you have any of the following : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) in common ( may affect up to 1 in 10 people ) - low blood pressure ( see above ) if you have any of the following symptoms : diarrhoea , vomiting , vomiting , stomach pain , fever , pain , redness , swelling or itching at the injection site . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - fever . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - low blood pressure ( hypoglycaemia ) - low blood pressure ( hypoglycaemia ) - pain in the arms and legs ( peripheral neuropathy ) - redness of the skin - swelling of the face , lips , tongue and / or throat - shortness of breath - pain in arms or legs - fever - fever - swelling of the face , lips , tongue or throat - shortness of breath - peeling of the skin - swelling of the face , lips , tongue or throat - shortness of breath - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - peeling of the skin - swelling of the face , lips , tongue and / or throat ( pancreatitis ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - swelling of the face , lips , tongue and / or throat ( angioedema ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - swelling of the face , lips , tongue and / or throat ( angioedema ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , stop using this medicine and tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe allergic reaction ( rash , drop in blood pressure , cough , shortness of breath , cough , shortness of breath , cough , shortness of breath , cough , shortness of breath , cough , shortness of breath , cough , shortness of breath , nausea or feeling sick ) stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) nausea ( feeling sick ) nausea ( feeling sick ) nausea ( feeling sick ) nausea ( feeling sick ) nausea ( feeling sick ) nausea ( feeling sick ) nausea ( feeling sick ) nausea ( feeling sick ) nausea ( feeling sick ) nausea ( feeling sick ) nausea ( feeling sick ) nausea ( feeling sick ) nausea ( feeling sick ) nausea ( feeling sick ) nausea ( feeling sick ) nausea ( feeling sick ) nausea ( feeling sick ) feeling sick ( nausea ) being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) being sick ( vomiting ) low blood pressure ( hypertension ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood measurements for white blood cells ( see above ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) dizziness , spinning sensation ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) being sick ( vomiting ) high blood pressure ( hypertension ) common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood measurements for white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( shown in blood tests ) nausea ( feeling sick ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) being sick ( vomiting ) high blood pressure ( hypertension ) common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of platelets in the blood high level of
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 100 people ) - low blood pressure ( see section " warnings and precautions "). other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 100 people ) - low blood measurements for white blood cells , which can make you more prone to infection or infection ( leukopenia ) - low blood sugar ( hypoglycaemia ) - low blood measurements for white blood cells , which can make you more prone to infection or infection ( leukopenia ) - low blood sugar ( hypoglycaemia ) - low blood measurements for white blood cells , which can make you more prone to infection or infection ( leukopenia ) - low blood sugar ( hypoglycaemia ) - low blood sugar ( hypoglycaemia ) - in the number of white blood cells ( anaemia) ) - in the number of white blood cells ( anaemia) ) - in the number of white blood cells ( anaemia) ) - in the number of white blood cells ( anaemia) ) - in the number of white blood cells ( anaemia) ) - low blood measurements for white blood cells ( anaemia) ) - low blood measurements for white blood cells ( anaemia) ) - low blood measurements for white blood cells ( anaemia) ) - low blood measurements for white blood cells ( anaemia) ) - low blood measurements for white blood cells ( anaemia) ) - low blood measurements for platelets ( leukopenia ) - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( neutropenia ) - low blood pressure ( leukopenia ) - low blood pressure ( neutropenia ) - low blood pressure ( neutropenia ) - low blood pressure ( neutropenia ) - low blood pressure ( neutropenia ) - low blood pressure ( neutropenia ) - low blood pressure ( neutropenia ) - low blood pressure ( neutropenia ) - low blood pressure ( neutropenia ) - low blood pressure ( neutropenia ) - low blood pressure ( neutropenia ) - low blood sugar ( hypoglycaemia ) - in the number of white blood cells ( anaemia) ) - in the number of white blood cells ( anaemia) ) - in the number of white blood cells ( anaemia) ) - in the number of white blood cells ( anaemia ) - low blood measurements for white blood cells ( anaemia) ) - low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) - low blood measurements for white blood cells ( anaemia) ) - in the number of white blood cells ( anaemia) ) - in the number of platelets in the blood ( shown in blood tests ) - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( leukopenia ) - low blood pressure ( leukopenia ) - low blood pressure ( leukopenia ) - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( leukopenia ) - low blood pressure ( leukopenia ) - low blood pressure ( leukopenia ) - low blood pressure ( neutropenia ) - low blood pressure ( neutropenia ) - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( leukopenia ) - low blood pressure ( leukopenia ) - low blood pressure ( neutropenia ) - low blood pressure ( neutropenia ) - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( leukopenia ) - low blood pressure ( leukopenia ) - low blood pressure ( neutropenia ) - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( leukopenia ) - low blood pressure ( leukopenia ) - low blood pressure ( neutropenia ) - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( leukopenia ) - low blood pressure ( leukopenia ) - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( leukopenia ) - low blood pressure ( leukopenia ) - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( leukopenia ) - low blood pressure ( leukopenia ) - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( leukopenia ) - low blood pressure ( leukopenia ) - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( leukopenia ) - low blood pressure ( leukopenia ) - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( leukopenia ) -
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : allergic reactions : rash , itching , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , as these may be signs of a serious allergic reaction . these may be signs of a serious allergic reaction . if you have any of these symptoms , tell your doctor straight away . other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) diarrhoea , feeling sick ( vomiting ), vomiting , sweating , fever , fever , shivering , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , rash , itching , swelling of the hands or feet . if you notice any of these symptoms , tell your doctor straight away . other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) diarrhoea , feeling sick ( vomiting ), vomiting , vomiting , fever , fever , shivering , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , rash , itching , swelling of the hands , ankles , feet , hands or feet . if you notice any of these symptoms , tell your doctor straight away . other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) diarrhoea , feeling sick ( vomiting ), vomiting , vomiting , fever , fever , shivering , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , rash , itching , swelling of the hands , ankles , feet , hands or feet . if you notice any of these symptoms , please tell your doctor immediately . other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) diarrhoea feeling sick ( vomiting ) vomiting ( feeling sick ) vomiting ( feeling sick ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) injection site reactions ( injection site rotation ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) injection site reactions ( injection site rotation ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , feeling sick ( vomiting ) vomiting ( feeling sick ) feeling sick ( vomiting ) vomiting ( feeling sick ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) injection site reactions ( injection site rotation ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , feeling sick ( vomiting ) vomiting ( feeling sick ) vomiting ( feeling sick ) vomiting ( feeling sick ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) and rash . if you notice any of these symptoms , please tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects . tell your doctor immediately if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) injection site reactions ( including pain , bruising , swelling , redness or pain at the injection site at injection site injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) and injection site reactions ( injection site reaction ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following : very rare ( may affect up to 1 in 1000 people ) if you have any of the following signs of allergic reactions : if you have a severe allergic reaction , including swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , as these may be signs of an allergic reaction . the most common side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ) - blood tests may show : - an increase in the number of white blood cells or white blood cells , which can cause yellowing of the skin or the whites of your mouth , which may cause yellowing of the skin and eyes ( jaundice ) - severe allergic reactions ( e . g . swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , as these may be signs of a serious allergic reaction . - if you have a severe allergic reaction ( anaphylactic reaction ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( e . g . stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , erythema multiforme , toxic epidermal necrolysis , see section 2 " warnings and precautions "). other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 1000 people ) - low blood pressure ( see above ) - low blood pressure ( see above ) - low blood pressure ( see above ) - low blood pressure ( see above ) - low blood pressure ( see above ) - low blood pressure ( see above ) - low blood pressure - low blood pressure - low blood pressure - low blood pressure - low blood pressure - low blood pressure - low blood pressure - sleepiness - headache - dizziness - high blood pressure - low blood pressure ( increase_in_muscle_tone ) - sleepiness - headache - dizziness - high blood pressure ( increase_in_muscle_tone ) - sleepiness - headache - high blood pressure ( increase_in_muscle_tone ) - sleepiness - headache - dizziness - dizziness - muscle spasms - muscle spasms - muscle spasms - sleepiness - sleepiness - headache - dizziness - high blood pressure - low blood pressure - sleepiness - headache - dizziness - high blood pressure ( increase_in_muscle_tone ) - sleepiness - headache - dizziness - high blood pressure - high blood pressure - sleepiness - headache - high blood pressure - high blood pressure - sleepiness - headache - high blood pressure - high blood pressure - sleepiness - headache - dizziness - high blood pressure - high blood pressure - sleepiness - headache - high blood pressure - high blood pressure - high blood pressure - sleepiness - headache - dizziness - high blood pressure - high blood pressure - sleepiness - headache - high blood pressure - high blood pressure - high blood pressure - sleepiness - headache - high blood pressure - high blood pressure - high blood pressure - high blood pressure - shortness of breath - shortness of breath - if you notice any of these symptoms tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) injection site reactions ( injection site reactions ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site pain ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) redness of the skin , pain , swelling or pain at the injection site injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) swelling of the hands , ankles , ankles or feet ( peripheral oedema ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) being sick ( vomiting ) low blood measurements for white blood cells low blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine high blood measurements for uric acid high blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine high blood measurements for uric acid high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine high blood measurements for uric acid high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine high blood measurements for uric acid high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for creatinine high blood measurements for uric acid high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for uric acid high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for uric acid high blood measurements for creatinine low blood measurements for creatinine high blood measurements for uric acid high blood measurements for creatinine high blood measurements for uric acid high blood measurements for creatinine high blood measurements for uric acid high blood measurements for creatinine high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for creatinine high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for creatinine high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for uric acid high blood measurements for
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells . common ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( see above ) low blood measurements for white blood cells ( see above ) low blood measurements for white blood cells ( shown in blood tests ) low blood measurements for white blood cells ( shown in blood tests ) low blood measurements for liver function uncommon side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes in the blood low blood measurements for white blood cells ( shown in blood tests ) high level of uric acid in the blood low blood measurements for white blood cells ( shown in blood tests ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( shown in blood tests ) low blood measurements for liver function uncommon side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) blood tests may show changes in the amount of uric acid in the blood low blood measurements for white blood cells ( shown in blood tests ) low blood measurements for white blood cells ( see above ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the blood low blood measurements for white blood cells ( shown in blood tests ) low blood measurements for liver function uncommon side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) blood tests may show changes in the amount of uric acid in the blood . this can cause changes in the way the liver is working . if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) sore throat ( sore throat ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) sore throat ( sore throat ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) sore throat ( sore throat ) sore throat , throat and / or throat pain in the hands or feet feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) sore throat ( sore throat ) sore throat or throat pain in the mouth and throat ( oropharyngeal pain ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) sore throat ( sore throat ) throat pain , throat and / or throat pain in the hands or feet feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) sore throat ( sore throat ) sore throat , throat and / or throat pain in the hands or feet feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) sore throat ( sore throat ) sore throat , throat and / or throat pain in the hands or feet feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) sore throat , sore throat or throat , throat and / or throat pain in the hands or feet feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) sore throat ( sore throat ) fractures ( inflammation of the sinuses ) reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment . if you get any of these symptoms , please tell your doctor immediately . if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment . if you have any of these symptoms , please tell your doctor immediately . see also section 2 . if you have any of these symptoms , please tell your doctor as soon as possible . if you notice any of these symptoms , please tell your doctor as soon as possible . other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) diarrhoea feeling sick ( nausea ) diarrhoea feeling sick ( nausea ) diarrhoea feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) headache , sleepiness , constipation . common ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , sleepiness , constipation . common ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , sleepiness , constipation . common ( may affect up to 1 in 10 people ): dizziness , sleepiness , constipation . common ( may affect up to 1 in 10 people ): dizziness , sleepiness , constipation , constipation . common ( may affect up to 1 in 10 people ): dizziness , sleepiness , constipation . very common ( may affect up to 1 in 10 people ): dizziness , sleepiness , constipation . very common ( may affect up to 1 in 10 people ): dizziness , sleepiness , constipation . very common : may affect up to 1 in 10 people dizziness , sleepiness , constipation . very common : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . common ( may affect up to 1 in 10 people ): dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation . very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people dizziness , sleepiness , constipation
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) rare ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) high level of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) jaundice ( allergic reactions with jaundice ) not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) jaundice ( low level of sugar in the blood ) not known ( frequency cannot be estimated from the available data ): confusion , disorientation , mood swings , confusion , mood swings , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , confusion , mood swings , confusion , confusion , mood swings , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , confusion , mood swings , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , confusion , loss of consciousness , loss of consciousness , confusion , collapse of the skin ( e . g . veins in the mouth , legs , legs or legs ) if you notice any of these symptoms , tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) if you have a blood clot in the veins in the blood because the body is breaking down fat instead instead . if you get any of these symptoms , please tell your doctor immediately . very common ( may affect more than 1 in 10 people ) sepsis ( see also above you take this medicine ) if you have any of the following signs of sepsis : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) if you have a blood clot in the veins in the blood because the body is breaking down fat instead instead . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) injection site reactions such as pain , swelling , redness , itching , itching or itching of the skin ( eczema ) common ( may affect up to dyspepsia in 10 people ) injection site reactions , pain , swelling , redness , itching , itching , itching , itching , itching , swelling of the hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands or feet , itching , swelling of the hands , feet , hands or feet , itching , swelling of the hands , feet , hands or feet , itching , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , itching , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the hands or feet , eczema , swelling of the
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you have any of the following : very common side effects ( may affect_up_to_1_in_100_people more than 1 in 100 people ) - low blood sugar ( hypoglycaemia ) - in the number of white blood cells ( which are important in fighting infection ) - in the number of white blood cells ( see section " warnings and precautions "). - in the number of white blood cells or white blood cells , which can cause yellowing of the infection of the skin ( infection of the skin ) - itchy skin - itchy skin - itchy skin - itchy skin - itchy skin - itchy skin - itchy skin - itchy skin - itchy skin - itchy skin - itchy skin - itchy skin - hair loss - weight loss - weight loss - weight loss common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in a type of white blood cells ( which can cause yellowing of the skin and / or red blood cells ) - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in a type of white blood cells ( which can cause yellowing of the skin and / or red blood cells ) - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in a type of white blood cells ( which can cause yellowing of the skin and / or red blood cells ) - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in a type of white blood cells ( which can cause yellowing of the skin and / or red blood cells ) - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in a type of white blood cells ( which can cause yellowing of the skin and / or red blood cells ) - an increase in the number of white blood cells (
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you have any of the following : chills , chills or other signs of allergic reactions ( see section 4 " warnings and precautions "). tell your doctor immediately if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you feel pain , redness , swelling or swelling at the injection site , tell your doctor , pharmacist or nurse if you notice any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of the following : - if you have any of these symptoms : - if you feel pain , redness , redness or sores at the injection site - injection site reactions such as pain , redness , redness or pain at the injection site - injection site reactions ( injection site rotation ) - injection site reactions ( injection site rotation ) - nausea ( vomiting ) - vomiting ( feeling sick ) - stomatitis : - if you have any of these symptoms , please tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) dizziness , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , runny nose , dizziness , runny nose and throat . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) dizziness , runny nose and throat . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) dizziness , runny nose and throat . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) in the number of white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) allergic reactions with swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or dizziness . these may be signs of an allergic reaction . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypotension ) common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood pressure ( dizziness , feeling sick ) cough , diarrhoea , diarrhoea , abdominal pain , bloating , vomiting , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , swelling of the hands , ankles or feet , bloating , vomiting , itching , itching of the skin , bloating , itching , swelling of the hands , ankles or feet , bloating , vomiting , itching , swelling of the hands , ankles or feet , bloating , vomiting , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , swelling of the hands , ankles or feet , bloating , vomiting , itching , itching of the skin , bloating , itching , swelling of the hands , ankles or feet , bloating , vomiting , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching , itching of the skin , bloating , itching of the skin
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) bleeding at the injection site ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( chills , numbness , tingling , tingling or burning ) in the hands and feet . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( see section 2 " warnings and precautions "). if this happens , you must tell your doctor immediately if you have any of the following symptoms : fever , shivering , seizures , convulsions , convulsions , fever , chills , chills , chills , chills , difficulty breathing , shortness of breath , fever , vomiting , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , fever , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , muscle pain , fever , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , pain in muscles , neck pain , pain in muscles , neck or leg pain , pain in the arms and soles of the feet ( feet or soles of the feet ) in the hands or soles of the feet in the hands or soles of your feet ( peripheral neuropathy ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following : rashes , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or throat , difficulty breathing , fainting , dizziness , light - headedness , feeling sick ( sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick ( feeling sick ), sick
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) diarrhoea feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) low blood pressure ( see above ) hypersensitivity reactions ( e . g . rash , red skin , rash ) in the hands or feet ( peripheral oedema ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) hypersensitivity reactions ( e . g . swelling of the face , lips , tongue and / or throat ) difficulty in sleeping ( insomnia ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) common ( may affect up to increased_liver_enzymes in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in the number of white blood cells ( hypersensitivity ) in
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) low blood measurements for white blood cells ( phosphorus ) in the blood low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( see section 2 ) if you have any of the following signs of low blood sugar : if you have a severe allergic reaction ( e . g . swelling of the face , lips , tongue and / or throat ) which may cause difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing ( swelling of the hands or feet ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes - an increase in liver enzymes - an increase in liver enzymes - an increase in bilirubin ( phosphorus ) in the blood ( phosphorus ) in the blood - low blood measurements for phosphorus ( phosphorus ) in the blood - low blood measurements for phosphorus ( phosphorus ) in the blood - low blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; low blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus ; high blood measurements for phosphorus
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) headache feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) palpitations ( low blood pressure ) runny nose , sneezing , cough , cough , diarrhoea , diarrhoea , abdominal pain , constipation , abdominal pain , constipation , abdominal pain , constipation , abdominal pain , constipation , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , stomach ache , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , stomach pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , stomach pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , vomiting , abdominal pain , constipation , joint pain ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( rhinorrhoea ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood pressure common ( may affect up to 1 in 100 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) high level of uric acid in the blood . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) high level of uric acid in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) high level of uric acid in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) high level of uric acid in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) high level of uric acid in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) high level of uric acid in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) high level of uric acid in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) high level of uric acid in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very common side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) high level of uric acid in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood pressure ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must tell your doctor immediately if you have any of the following signs of allergic reactions : wheezing , shortness of breath , shortness of breath , wheezing , asthma , faintness , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , loss of consciousness , weight loss or fainting . these may be signs of an allergic reaction . the most common side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) if you get any of these symptoms , please tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) anaemia ( low blood pressure ) anaemia ( low blood pressure ) low blood pressure ( see section " warnings and precautions "). other side effects include : common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) anaemia ( low blood pressure ) anaemia ( low blood pressure ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells or white blood cells , which can cause yellowing of the skin and white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( jaundice ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) anaemia ( low blood pressure ) anaemia ( low blood pressure ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to runny_nose in 10 people ) anaemia ( low blood pressure ) anaemia ( low blood pressure ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to runny_nose in 10 people ) anaemia ( low blood pressure ) anaemia ( low blood pressure ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to runny_nose in 10 people ) anaemia ( low blood pressure ) anaemia ( low blood pressure ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood pressure ( hypertension ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to runny_nose in 10 people ) anaemia ( low blood pressure ) anaemia ( low blood pressure ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood pressure ( hypertension ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to runny_nose in 10 people ) anaemia ( low blood pressure ) anaemia ( low blood pressure ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood sugar ( hypoglycaemia ) in the number of white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes ( jaundice ) severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , which could be life - threatening . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in in_10 people ) headache common ( may affect up to 1 in in_10 people ) headache feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in in_10 people ) low blood pressure common ( may affect up to 1 in in_10 people ) low blood pressure common ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in in_10 people ) low blood pressure common ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) low blood pressure common ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) low blood pressure common ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) high level of uric acid in the blood common ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following : fever , chills , weakness , weakness , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , which may be signs of a serious allergic reaction . the most common side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) confusion , chills , weakness , and / or feeling dizzy . these may be signs of an allergic reaction . the most common side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) if you have any of the following symptoms : fever , chills , weakness , weakness , swelling of the face , lips , tongue and / or throat . these may be signs of a serious condition called diabetic ketoacidosis ( build - up of acid in the blood because the body is breaking down fat instead instead instead ). if you get any of these symptoms , please tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) - loss of appetite , tenderness , weakness , weakness , dizzy , dizzy , headache , nausea , heartburn , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , stomach pain , nausea , heartburn , constipation , stomach pain , nausea , heartburn , constipation . common ( may affect up to 1 in 10 people ) injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site pain , feeling tired , feeling tired , feeling tired , feeling tired , feeling tired , feeling tired , feeling tired , feeling tired , feeling tired , feeling tired , feeling weak , feeling tired , feeling tired , feeling tired , feeling tired , feeling tired , feeling weak , feeling tired , feeling weak , feeling tired , feeling weak , feeling weak , feeling unwell , feeling tired , feeling tired , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling unwell , feeling weak , feeling unwell , feeling tired , feeling tired , feeling weak , feeling tired , feeling weak , feeling tired , feeling weak , feeling tired , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling unwell , feeling tired , feeling weak , feeling tired , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling unwell , feeling tired , feeling weak , feeling tired , feeling weak , feeling tired , feeling weak , feeling tired , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling unwell , feeling tired , feeling weak , feeling tired , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling unwell , feeling tired , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling weak , feeling tired , nausea , constipation common ( may affect up to 1 in 10
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood pressure ( candidiasis ) in the number of white blood cells ( candidiasis ) in the number of white blood cells ( candidiasis ) in the number of white blood cells ( candidiasis ) in the number of white blood cells ( candidiasis ) in the number of platelets in the blood . common ( may affect up to 1 in 10 people ) candidiasis ( low blood pressure ) pain in the arms and legs ( peripheral oedema ) pain in the arms and legs ( peripheral oedema ) pain in the arms and legs ( peripheral oedema ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) candidiasis ( low blood pressure ) candidiasis ( low blood pressure ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood pressure ( candidiasis ) in the number of white blood cells ( candidiasis ) in the number of white blood cells ( candidiasis ) in the number of white blood cells ( candidiasis ) in the number of white blood cells ( candidiasis ) in the number of white blood cells ( candidiasis ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood pressure ( candidiasis ) in the number of white blood cells ( candidiasis ) in the number of white blood cells ( candidiasis ) in the number of white blood cells ( candidiasis ) in the blood ( dysuria ) in the blood ( dysuria ) in the blood ( cataract ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) candidiasis ( low blood pressure ) thrush ( inflammation of the lungs ) thrush ( inflammation of the liver ) reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ): headache , nausea , nausea , constipation , constipation , abdominal pain , rashes , itching , itching , swelling or numbness of the hands or feet . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) headache feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , sleepiness , anxiety , abnormal sensation in the mouth , indigestion , diarrhoea , diarrhoea , abdominal pain , stomach pain , indigestion , indigestion , abdominal pain , stomach pain , indigestion , indigestion , stomach ache , stomach pain , indigestion , indigestion , stomach ache , stomach pain , indigestion , indigestion , stomach ache , stomach pain , indigestion , indigestion , stomach ache , stomach pain , indigestion , indigestion , stomach ache , stomach pain , indigestion , indigestion , stomach ache , stomach pain , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea )
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) headache feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) tingling or numbness of the hands or feet common ( may affect up to 1 in 100 people ) tingling or numbness of the hands , feet or feet ( peripheral oedema ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) tingling or numbness of the hands or feet . common ( may affect up to 1 in 100 people ) tingling or numbness of the hands , feet or feet ( vertigo ) tingling or numbness of the hands or feet ( peripheral oedema ) tingling or numbness of the hands or feet . common ( may affect up to 1 in 100 people ) tingling or numbness of the hands , feet or feet ( vertigo ) tingling or numbness of the hands or feet ( peripheral oedema ) tingling or numbness of the hands or feet . common ( may affect up to 1 in 100 people ) tingling or numbness of the hands , feet or feet ( vertigo ) tingling or numbness of the hands or feet ( peripheral oedema ) tingling or numbness of the hands or feet ( peripheral oedema ) tingling or numbness of the hands or feet . common ( may affect up to 1 in 100 people ) tingling or numbness of the hands , feet or feet ( peripheral oedema ) vertigo ( feeling of pain in the arms or legs ) tingling or numbness of the hands or feet ( peripheral oedema ) tingling or numbness of the hands or feet . common ( may affect up to 1 in 100 people ) tingling or numbness of the hands , feet , legs , arms , legs , legs and / or feet , tingling or burning sensation in the arms , legs or feet , tingling or burning sensation in the arms or legs , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet , tingling or numbness of the hands or feet ( peripheral oedema ) 37 uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) tingling or numbness of the hands , feet or feet ( peripheral oedema ) vertigo ( vertigo ) not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) tingling or numbness of the hands , feet , legs , arms , legs and / or feet ( peripheral oedema ) tingling or numbness of the hands or feet ( peripheral oedema ) tingling or numbness of the hands or feet ( peripheral oedema ) tingling or numbness of hands and feet ( peripheral oedema ) 37 reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) - dizziness , swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing , redness of the skin , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing , redness of the skin , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) - blood clots in small blood vessels ( thrombotic microangiopathy ) - allergic reactions ( e . g . itching , rash , blistering , swelling , and swelling ) in the hands , feet , hands , feet and / or feet , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) dizziness at injection site , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions ( injection site rotation ) and injection site reactions ( injection site rotation ). common ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness at injection site injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following : fever , signs of infection or extreme tiredness . these may be signs of an allergic reaction . the most common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , abdominal pain , indigestion , heartburn , heartburn . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) headache , nausea , nausea , constipation , abdominal pain , rashes , itching , itching , swelling of the hands or feet . rare side effects ( may affect up to 1 in 100 people ): headache , nausea , nausea , constipation , abdominal pain , rashes , itching , itching , swelling of the hands , feet , hands or feet . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling or numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling or numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling or numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ): vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) jaundice (
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) headache , drowsiness , dizziness , dizziness , loss of consciousness , palpitations , palpitations , loss of consciousness , palpitations , loss of consciousness , palpitations , loss of consciousness , palpitations , loss of consciousness , palpitations , loss of consciousness , spasm of the mouth , sneezing , nausea , vomiting , vomiting , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , indigestion , rash , rash , rash , rash , rash , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you have any of the following : very common ( may affect more than 14 in 5 people ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) if you have any of these symptoms , please tell your doctor immediately . see also section 2 . if you have a severe allergic reaction , tell your doctor or pharmacist if you have any of the following : very common ( may affect more than 14 in 5 people ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions can
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , feeling sick ( sick ), diarrhoea , stomach pain , tiredness , numbness , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , feeling dizzy , vertigo , vertigo , vertigo , vertigo , swelling of the hands or feet , hives , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing , swallowing , dizziness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , bruising , swelling of the hands , ankles or feet ( peripheral neuropathy ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) fever . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - fever . common ( may affect up to 1 in 100 people ) - fever . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - low blood pressure ( fever ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) - fever - low blood pressure ( fever ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) - fever - low blood pressure ( fever ) - feeling sick ( nausea ) - injection site reactions ( injection site rotation ) - injection site reactions ( affect up to 1 in 100 people ) - fever - blood tests may show : - increased levels of liver enzymes in the blood . - in the number of platelets in the blood . - in the number of platelets in the blood . - in the number of platelets in the blood . - in the number of platelets in the blood . - in the number of platelets in the blood . - very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) - injection site reactions . common ( may affect up to 1 in 100 people ) - fever . common ( may affect up to 1 in 100 people ) - fever . common ( may affect up to 1 in 100 people ) - fever - low blood pressure ( fever ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) - fever - blood tests may show : - increased levels of liver enzymes in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing . contact your doctor immediately if you notice any of the following side effects . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) - injection site reactions ( injection site pain ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) - low blood pressure ( fever ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) - low blood pressure ( fever ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) - allergic reactions ( anaphylactic shock ) - swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing . contact your doctor immediately if you notice any of these symptoms . other side effects very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) fever common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - fever . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - low blood pressure ( fever ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) - low blood pressure ( fever ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) - allergic reactions ( anaphylactic shock ) - swelling of the face and throat . very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) - blood clots in small blood vessels ( which can cause yellowing of the skin and / or eyes ) - blood clots in small blood vessels ( which can cause yellowing of the skin and eyes ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) - blood clots in small blood vessels ( which can cause yellowing of the skin and / or whites of the eyes ) - blood tests may show : very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) - blood clots in small blood vessels ( which can cause yellowing of the skin and / or whites of the eyes ) - blood clots in small blood vessels ( which can cause yellowing of the skin and eyes ) - blood tests may show : very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) - blood clots in small blood vessels ( which can cause yellowing of the skin and / or eyes ) -
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) headache common ( may affect up to 1 in 10 people ) nausea ( feeling sick ) feeling sick ( vomiting ) vomiting ( feeling sick ) aching muscles ( aching muscles ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) injection site reactions ( injection site pain , constipation , heartburn , diarrhoea , nausea , nausea , nausea , nausea , nausea , nausea , nausea , nausea , nausea , nausea , nausea , nausea , nausea , nausea , nausea , vomiting , stomach pain , diarrhoea , abdominal pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , dry mouth , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you have any of the following serious side effects . if you have any of the following serious side effects , please tell your doctor or pharmacist . if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment . if you have any of these symptoms , please tell your doctor as soon as possible . the following side effects have been observed with proquad : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) diarrhoea common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea feeling sick ( nausea ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( redness , swelling , pain , tenderness , soreness , soreness , soreness , soreness , soreness , soreness , soreness , soreness or soreness ) injection site reactions : injection site reactions such as fever , irritability , seizures , diarrhoea , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : - if you have any of the following signs of allergic reactions : if you have any of these symptoms , please tell your doctor as soon as possible . other side effects include : very common ( may affect more than feeling_sick in 10 people ) - low blood pressure ( tiredness ) - low blood pressure ( confusion ) - feeling sick ( vomiting ) - feeling sick ( vomiting ) - feeling sick ( vomiting ) - if you have any of these symptoms : - if you have a severe allergic reaction ( e . g . fever , shortness of breath ) - swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , as these may be signs of a serious condition called diabetic ketoacidosis ( build - up of acid in the blood because the body is breaking down fat instead instead instead instead ). if you get any of these symptoms , please tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood pressure ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must tell your doctor immediately if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood pressure ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must tell your doctor immediately if you notice any of the following signs of allergic reactions : rash , itching , hives , hives , difficulty breathing or swallowing , swallowing , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness , dizziness , dizziness , shortness of breath , swallowing , dizziness , dizziness or dizziness
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you have any of the following : very common side effects ( may affect_up_to_1_in_100_people more than 1 in 100 people ) if you have any of the following symptoms : fever , chills , shivering , nausea , nausea , feeling sick ( sick ), vomiting , stomach pain , vomiting , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( sick ) or being sick ( sick ) or being sick ( sick ) or being sick ( sick ) or being sick ( sick ) or being sick ( vomiting ) - feeling sick ( nausea ) - feeling sick ( nausea ) - feeling sick ( nausea ) - feeling sick ( nausea ) - feeling sick ( nausea ) - feeling sick ( nausea ) - feeling sick ( nausea ) - injection site reactions uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes - low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) - severe allergic reaction ( anaphylactic reaction ) - severe allergic reaction ( anaphylactic reaction ) - severe allergic reaction ( anaphylactic reaction ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - swelling of the face , lips , tongue and / or throat and / or difficulty in breathing . contact your doctor immediately if you notice any of the following side effects : very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show an increase in weight and in levels of blood lipids and / or in the blood . this can cause changes in the amount of uric acid in your blood . if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : if you notice any of these symptoms , please seek medical advice immediately . see also section 2 . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of an allergic reaction : if you have any of the following : signs of a severe allergic reaction , which may include difficulty in breathing or cough , which may be signs of a serious allergic reaction . if you have any of these symptoms , please seek medical advice immediately . see also section 2 . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of an allergic reaction ( see also section " warnings and precautions "). tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe allergic reactions ( e . g . cough , cough , drop in blood pressure , shortness of breath , nausea , vomiting , vomiting and / or vomiting ), as these may be signs of an allergic reaction . the most common side effects ( may affect up to bowel_inflammation in neutropenic_colitis people ) if you notice any of the following signs of allergic reactions : if you notice any of these symptoms , please tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) depression ( low blood pressure ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , confused , drowsy , confused , confused , confused , confused , confused , confused , confused , loss of taste , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , constipation , indigestion , indigestion , abdominal pain , tiredness . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) allergic reactions ( pain_in_the_mouth , throat or throat ) pain in the arms , legs , legs , legs and stomach . in general , the following side effects have been observed with this medicine : very common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) pain in the arms , legs or legs ( peripheral oedema ) pain in the arms or legs ( peripheral oedema ) pain in the arms or legs ( peripheral oedema ) diarrhoea feeling tired ( fatigue ) common side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ) pain_in_the_mouth of the stomach ( throat ) injection site reactions ( injection site pain , injection site pain , injection site pain , diarrhoea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) injection site reactions ( injection site pain , injection site pain , injection site pain , tiredness , joint pain , tiredness , joint pain , tiredness , joint pain , tiredness , joint pain , tiredness , joint pain , tiredness , joint pain , tiredness , joint pain , tiredness , joint pain , tiredness , joint pain , tiredness , joint pain , tiredness , muscle pain , tiredness , muscle pain , tiredness , muscle pain , tiredness , muscle pain , tiredness , muscle pain , tiredness , joint pain , tiredness , joint pain , tiredness , joint pain , tiredness , joint pain , tiredness , joint pain , tiredness , tiredness . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) allergic reactions ( pain_in_the_mouth , throat or throat ) pain in the arms , legs , legs , arms , legs and legs . in general , the following side effects have been observed with this medicine : common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) include : low blood measurements for magnesium , calcium or phosphate in the blood . common side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) allergic reactions ( anaphylactic reaction ) swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , which may cause difficulty in breathing or swallowing , which may be life - threatening . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) severe allergic reaction with swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , which may be life - threatening . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) severe allergic reaction with swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , which may be life - threatening . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) severe allergic reaction with swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , which may be life - threatening . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . very rare side effects (
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or fever , which may be signs of a serious allergic reaction . if you have any of these symptoms , tell your doctor straight away . if you notice any of these symptoms , please seek medical advice immediately . see also section 2 . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe allergic reactions ( e . g . tiredness , feeling_faint , drop in blood pressure , fever , shortness of breath , fever ) and death ( see also section 2 " warnings and precautions "). other side effects include : very common ( may tiredness) more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( shown in blood tests ) low blood measurements for white blood cells ( shown in blood tests ) low blood measurements for white blood cells ( shown in blood tests ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin or white blood cells ( death ) in the number of white blood cells or white blood cells , which can cause yellowing of the skin and / or legs ( death of the blood vessels in the skin ) in the arms , legs or legs ( membrane of the arms or legs ) in the arms or legs ( membrane of the arms or legs ) in the arms or legs ( membrane of the arms or legs ) common ( may tiredness) up to 1 in 10 people ) blood tests may show : low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin or white blood cells , which may cause yellowing of the skin and / or the eyes ( cornea ) in the arms , legs and / or legs ( see section 2 " warnings and precautions "). other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( anaemia ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin or white blood cells , which can cause yellowing of the skin and / or legs ( see above ) in the number of white blood cells or white blood cells , which can cause yellowing of the skin and / or legs ( see section 2 . in this section ) if you have any of these symptoms , please tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , diarrhoea , diarrhoea common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , diarrhoea , diarrhoea , stomach pain , indigestion , indigestion , diarrhoea , diarrhoea , abdominal pain , tiredness , tiredness , tiredness , diarrhoea , abdominal pain , tiredness , tiredness , tiredness , diarrhoea , abdominal pain , tiredness , tiredness , feeling drowsy , nightmare , nightmare , nightmare , nightmare , nightmare , nightmare , nightmare , nightmare , nightmare , nightmare , nightmare , nightmare , dizziness , taste disturbance , nightmare , nightmare , dizziness , dizziness , taste disturbance , nightmare , nightmare , dizziness , dizziness , taste disturbance , nightmare , nightmare , dizziness , dizziness , taste disturbance , nightmare , nightmare , dizziness , dizziness , taste disturbance , nightmare , nightmare , dizziness , dizziness , taste disturbance , nightmare , nightmare , dizziness , dizziness , taste disturbance , nightmare , nightmare , dizziness , dizziness , taste disturbance , nightmare , nightmare , dizziness , dizziness , taste disturbance , nightmare , nightmare , dizziness , dizziness , taste disturbance , nightmare , nightmare , nightmare , dizziness , taste disturbance , nightmare , nightmare , dizziness , taste disturbance , nightmare , nightmare , dizziness , taste disturbance , nightmare , nightmare , dizziness , taste disturbance , nightmare , nightmare , dizziness , taste disturbance , nightmare , nightmare , dizziness , taste disturbance , nightmare , nightmare , dizziness , taste disturbance , nightmare , nightmare , dizziness , taste disturbance , nightmare , loss of consciousness , weight loss , weight loss , weight loss , swelling of the hands , feet and feet . some of these include difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing . if you notice any of these symptoms , tell your doctor . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) weakness , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) or vomiting . these may be signs of an allergic reaction . the most common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) if you have a serious allergic reaction , including swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , as these may be signs of an allergic reaction . the most common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - dehydration , nausea , feeling sick ( vomiting ) - vomiting ( feeling sick ) - feeling sick ( vomiting ) - feeling sick ( vomiting ) - feeling sick ( vomiting ) - feeling sick ( sick ) - injection site reactions - injection site reactions ( injection site rotation ) - injection site reactions ( injection site reaction ) - injection site reactions ( injection site reaction ) - injection site reactions ( injection site reaction ) - injection site reactions ( injection site reaction ) - injection site reactions ( injection site reaction ) - injection site reactions ( injection site reaction ) - injection site reactions ( injection site reaction ) - injection site reactions ( injection site reaction ) - injection site reactions ( injection site reaction ) - injection site reactions ( yellowing of the skin and eyes ) - yellowing of the skin and eyes ( jaundice ) - yellowing of the skin and eyes ( jaundice ) - yellowing of the skin and eyes ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis ) - jaundice ( yellowing of the skin and / or whites of the eyes ) - jaundice ( yellowing of the skin and / or whites of the eyes ) - jaundice ( yellowing of the skin and / or whites of the eyes ) - jaundice ( yellowing of the skin and / or whites of the eyes ) - jaundice ( yellowing of the skin and / or whites of the eyes ) - jaundice ( yellowing of the skin and / or whites of the eyes ) - jaundice ( yellowing of the skin and / or whites of the eyes ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood clots in small blood vessels ( thrombotic microangiopathy ) not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) - swelling of the face , lips , tongue and / or throat ( angioedema ) not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - swelling of the face , lips , tongue and / or throat ( angioedema ) not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) - swelling of the face , lips , tongue and / or throat ( angioedema ) not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) - swelling of the face , lips , tongue and / or throat ( angioedema ) not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) - swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing ( angioedema ) - blood clots in small blood vessels ( thrombotic microangiopathy ) - jaundice ( yellowing of the skin and / or whites of the eyes ) - jaundice ( yellowing of the skin and / or whites of the eyes ) reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in gefitinib_mylan v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : signs of rashes , which may include difficulty in breathing or fainting , or fainting , which may be signs of a serious allergic reaction . the following side effects have been observed with reblozyl : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) dizziness feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) 36 common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) 36 common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you notice any of the following : fever , chills , difficulty breathing , coughing , coughing , light - headedness , coughing or paleness . these may be signs of an allergic reaction . the most common side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) if you have any of the following symptoms : fever , chills , difficulty breathing or coughing , coughing or paleness ( see section " warnings and precautions "). tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : confusion , confused , light - headedness , coughing up blood or blood tests may be signs of a serious allergic reaction ( e . g . tiredness , chills , confused , paleness , paleness , paleness , paleness , paleness , paleness , paleness , tiredness , tiredness , tiredness , paleness , paleness , paleness , paleness , paleness , paleness , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , mood swings , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , fever , chills , tiredness , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , mood swings , loss of consciousness , confused , vertigo , confusion , confusion , confusion , confusion , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , fever , chills , tiredness , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , mood swings , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , fever , chills , tiredness , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , mood swings , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight increase weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss ,
during hiv therapy there may be an increase in weight and in levels of blood lipids and glucose . this is partly linked to restored health and life style , and in the case of blood lipids sometimes to the hiv medicines themselves . your doctor will test for these changes . like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following : very common ( may affect more than trunk in hands people ) if you have a blood clot in the veins in the blood because the body is palpitations . it is important that you contact your doctor immediately if you have any of these symptoms . if you have any of the following signs of allergic reactions : if you have any of these symptoms , please tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . this may cause the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling sick ( sleepiness ) feeling sick ( nausea ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . this can cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing . you should contact your doctor immediately if you notice any of the following symptoms . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and / or lungs . this may cause the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . this may cause the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . this may cause the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . this may cause the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and eyes . this can cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or swallowing , please inform your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : rash , itching , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or seizures , as these may be signs of a serious allergic reaction . if you have any of these symptoms , tell your doctor immediately . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood pressure . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) tingling or numbness of the hands or feet . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) tingling , numbness or numbness of the hands or feet ( peripheral oedema ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) tingling or numbness of the hands or feet ( peripheral oedema ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) pain at the injection site injection site reactions ( injection site pain , bruising , bruising or bruising ) thrombocytopenia ( low blood pressure ) cough , chills , chills , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever , fever , feeling faint , tired , tired , fever or fever . if you notice any of these symptoms , please tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) injection site reactions ( fingers , fever , fever , paleness , paleness , paleness , paleness , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , collapse , seizures , sleepiness , seizures , seizures , seizures , seizures , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , wheezing , wheezing , sleepiness , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , wheezing , wheezing , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , wheezing , wheezing , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , wheezing , wheezing , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , wheezing , wheezing , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , seizures , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness , coughing up blood , loss of consciousness ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) infections ( see also section " warnings and precautions "). if this happens you must tell your doctor immediately if you notice any of the following : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( ventricular_tachycardia ) in the number of white blood cells ( fighting_infection ) in the number of white blood cells ( fighting_infection ) in the number of white blood cells ( fighting_infection ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells and white blood cells ( ventricular_tachycardia ) in the number of white blood cells ( ventricular_tachycardia ) in the blood low blood measurements for white blood cells , which can cause yellowing of the skin and / or eyes ( see section 2 . in this section ) if you have any of these symptoms , please tell your doctor or pharmacist .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) common ( may affect up to 1 in in 10 people ) common ( may affect up to 1 in in 10 people ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood pressure ( tachycardia ) common ( may affect up to anxiety in 10 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood sugar levels ( hypoglycaemia ) high blood pressure ( hypertension ) high blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure low blood pressure ( hypertension ) headache feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) being sick ( vomiting ) constipation ( feeling sick ) constipation uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood high level of uric acid in the blood . if you have any of these symptoms , tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) headache feeling sick ( nausea ) diarrhoea common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ): disorder in the stomach or intestines , diarrhoea , nausea , vomiting , itching , skin rash , rash , hives , hives , hives , rash , hives , rash , hives , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , itching , swelling of the hands , feet , hands or feet , wheezing , itching , itching of the skin , skin reactions , wheezing , itching , itching of the skin , skin reactions , wheezing , itching , itching
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects . you should contact your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) dizziness , nausea , diarrhoea and diarrhoea . if you notice any of these symptoms , please seek medical advice immediately . see also section 2 . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe allergic reactions , including difficulty in breathing or wheezing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , difficulty breathing , wheezing , wheezing , drop in blood pressure , fainting , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , dizziness , shortness of breath , dizziness , shortness of breath , dizziness , shortness of breath , dizziness , shortness of breath , dizziness , shortness of breath , dizziness , shortness of breath , dizziness , shortness of breath , dizziness , shortness of breath , dizziness , shortness of breath , dizziness , shortness of breath , dizziness , shortness of breath , dizziness , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : drowsiness , dizziness , dizziness , difficulty breathing , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , discomfort , nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , dizziness , dizziness , headache , dizziness , headache , dizziness , headache , dizziness , headache , dizziness , headache , dizziness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , dizziness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness , drowsiness
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you notice any of the following : - if you have any of the following : - if you feel feel feel chills or chills , please tell your doctor or pharmacist . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) - headache common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - sore throat ( sore throat ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) - sore throat ( sore throat ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) - blood tests may show an increase in some liver enzymes . common side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock )
during hiv therapy there may be an increase in weight and in levels of blood lipids and glucose . this is partly linked to restored health and life style , and in the case of blood lipids sometimes to the hiv medicines themselves . your doctor will test for these changes . like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : if you have any of the following symptoms : chills , chills , difficulty breathing , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , stomach pain , discomfort , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , pain in muscles and legs . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) headache common ( may affect up to 1 in 10 people ) headache feeling sick ( nausea ) nausea common ( may affect up to 1 in 100 people ) injection site reactions ( such as nausea and feeling sick ) nausea ( feeling sick ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) allergic reactions ( anaphylactic reactions ) nausea ( feeling sick ) nausea ( feeling sick ) common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes in the blood . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you have any of the following serious side effects . if you have any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment . if you have any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment . if you have any of these symptoms , please tell your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in mild_to_moderate v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects from diabetes this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you have any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment . if you have any of these symptoms , please tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for leucopenia low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) in the blood low blood measurements for neutropenia low blood measurements for neutropenia high blood measurements for leucopenia low blood measurements for leucopenia low blood measurements for white blood cells ( neutropenia ) in the blood low blood measurements for neutropenia low blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for leucopenia low blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for leucopenia low blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for leucopenia low blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for leucopenia low blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for leucopenia low blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for leucopenia low blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for leucopenia low blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for leucopenia low blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for leucopenia low blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for leucopenia low blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for leucopenia low blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for leucopenia low blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood measurements for neutropenia high blood
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following : fever , signs of infection or extreme tiredness . these may be signs of an allergic reaction . the most common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , abdominal pain , indigestion , heartburn , heartburn . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ): headache , nausea , nausea , constipation , abdominal pain , rashes , itching , itching , itching , swelling or numbness of the hands or feet . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , abdominal pain , rashes , itching , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ): vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : if you have any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : if you have any of these symptoms , please inform your doctor as soon as possible . if you have any of these symptoms , please inform your doctor as soon as possible . if you have any of these symptoms , please inform your doctor as soon as possible . if you have any of these symptoms , please inform your doctor as soon as possible . other side effects include : very common ( may affect more than blood_tests in 10 people ) if you have a severe allergic reaction ( anaphylactic reaction ) if you have any of these symptoms , please tell your doctor immediately . if you have any of these symptoms , please inform your doctor as soon as possible . if you have any of these symptoms , please tell your doctor or pharmacist .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : blindness , numbness , tingling , numbness , numbness , numbness or numbness of the hands or feet . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , shaking , shaking , shaking , shaking , shaking , numbness , tingling or burning sensation , numbness , numbness , tingling or burning sensation in the hands or feet , numbness , numbness , tingling or burning sensation in the arms , legs , numbness , tingling , tingling or burning in the arms , legs , tingling , tingling , tingling or burning in the arms , legs , tingling , tingling , tingling , tingling or burning in the arms , legs , tingling , tingling , tingling or burning in the arms , legs , tingling , tingling , tingling or burning in the arms , legs , tingling , tingling , tingling or burning in the arms , legs , tingling , tingling , tingling or burning in the arms , legs , tingling , tingling , tingling or burning in the arms , legs , tingling , tingling , tingling or burning in the arms , legs , tingling , tingling , tingling or burning in the arms , legs , tingling , tingling , tingling , tingling or burning in the arms , legs , arms , legs , tingling , tingling , tingling , tingling or burning in the arms , legs , arms , legs , tingling , tingling , tingling , tingling or burning in the arms , legs , arms , legs , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling or burning in the arms , legs , arms , legs , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling or burning in the arms , legs , arms , legs , legs , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling or burning in the arms , legs , arms , legs , arms , legs , legs , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling or burning sensation in the arms , legs , arms , legs , arms , legs , arms , legs , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling or burning sensation in the arms , legs , arms , legs , arms , legs , arms , legs , legs , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling or burning in the arms and legs . some of these include difficulty breathing , vomiting_weakness , shaking , numbness , tingling or burning sensation in the arms or legs . if you notice any of these symptoms , tell your doctor . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) headache common ( may affect up to 1 in 10 people ) headache common ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( affect up to 1 in 10 people ) injection site reactions ( such as hives , hives , red skin , rash , rash , swelling of the hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet and / or feet ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes in the blood . common ( may affect up to 1 in 100 people ) allergic reactions ( hypersensitivity ) allergic reactions ( anaphylactic shock ) swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing ( angioedema ) reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following : fever , signs of infection or extreme tiredness . these may be signs of an allergic reaction . the most common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , abdominal pain , indigestion , heartburn , heartburn . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) headache , nausea , nausea , constipation , constipation , abdominal pain , rashes , itching , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , constipation , abdominal pain , rashes , itching , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , itching , dizziness , sensation of tingling or numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): vertigo , joint pain , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you have any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach pain , nausea , feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) - diarrhoea ( feeling sick ) - diarrhoea - stomach pain - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - stomach ache - diarrhoea - diarrhoea - diarrhoea - diarrhoea -
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) if you have a serious allergic reaction , including anaphylaxis ( rare , may affect up to 1 in 1 , 000 people ) if you experience this side effect , talk to your doctor as soon as possible . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects from diabetes this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) - low blood pressure . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - allergic reactions ( anaphylaxis . rare side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - allergic reactions ( hypersensitivity ) - allergic reactions ( anaphylactic shock ) - swelling of the face , lips , tongue or throat ( angioedema ) not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - severe allergic reaction
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) headache common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , swelling of the hands , feet , hands , feet , hands or feet . common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , swelling of the hands , feet , hands , feet , hands or feet . common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , swelling of the hands , feet , hands , feet , hands or feet . common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , pain in the hands or feet . in general , the following side effects may occur with this medicine : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , pain in the hands or feet . common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , pain in the hands or feet . in general , the following side effects may occur with this medicine : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , pain in the hands or feet . common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , pain in the hands or feet . in general , the following side effects may occur with this medicine : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , pain in the hands or feet . common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , pain in the hands or feet . in general , the following side effects have been observed during clinical trials in adults . common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , pain in the hands or feet . common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , pain in the hands or feet . in general , the following side effects have been observed with this medicine : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ): diarrhoea , nausea , vomiting , rash , rash , pain in the arms or legs . common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , pain in the hands or feet . common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , rash , pain in the arms or legs ( peripheral oedema ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , pain in the hands or feet . in general , the following side effects have been observed with this medicine : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , pain in the hands or feet . common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , rash , pain in the arms or legs ( peripheral oedema ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , pain in the hands or feet . in general , the following side effects have been observed with this medicine : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , pain in the hands or feet . common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , rash , pain in the arms or legs ( peripheral oedema ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , pain in the hands or feet . in general , the following side effects have been observed with this medicine : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) diarrhoea common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , nausea , vomiting , rash , pain in the hands or feet . in general , the following side effects have been observed during clinical trials in adults .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects . you should contact your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects . you should contact your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects . you should contact your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects . you should contact your doctor immediately if you notice any of the following side effects : - swelling of the face , lips , tongue or soles of the hands or soles of the hands or soles of the hands or soles of the hands or soles of the hands or soles of the hands or soles of the hands or soles of the hands or soles of the soles of the hands or soles of the hands and soles of the hands and soles of the soles of the hands or soles of the hands and soles of the soles of the hands or soles of the hands or soles of the hands and soles of the soles of the hands and soles of the soles of the hands or soles of the hands and soles of the soles of the hands or soles of the hands and soles of the soles of the hands and soles of the soles of the hands or soles of the hands and soles of the soles of the hands or soles of the hands and soles of the soles of the hands and soles of the soles of the hands or soles of the hands or soles of the soles of the hands or soles of the soles of the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands or soles of the feet in the hands and feet . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) dizziness , headache , nausea , vomiting , diarrhoea , indigestion , indigestion , dyspepsia , dyspepsia , dyspepsia , dyspepsia , dyspepsia , dyspepsia , dyspepsia , dyspepsia , dyspepsia , dyspepsia , dyspepsia , dyspepsia , dyspepsia , dyspepsia , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects . you may need urgent medical attention . if you get any of these symptoms , please tell your doctor . rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) if you experience this side effect , talk to your doctor as soon as possible . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in jentadueto v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects from diabetes this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you have any of the following : very rare ( may affect up to 1 in 1000 people ) if you have a serious allergic reaction , including nausea and vomiting , please inform your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : signs of fever , chills , sweats , sweats , drowsiness , chills , chills , fever , fever , fever , fever , nausea , vomiting , abdominal pain , stomach ache , tiredness , nausea , vomiting , abdominal pain , stomach ache , tiredness , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , tiredness , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , nausea , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , nausea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , nausea , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , nausea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , nausea , vomiting , abdominal pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , fever , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells ( anaemia ) in the number of white blood cells , which can cause yellowing of the skin and / or eyes ( angioedema ) vomiting , diarrhoea , vomiting , stomach pain , stomach pain , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , pain in the arms and legs . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood sugar ( hypoglycaemia ) diarrhoea , nausea , vomiting , stomach pain , stomach pain , vomiting , diarrhoea , stomach pain , stomach pain , pain in muscles and muscles , swelling of the hands , feet and feet . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of sugar in the blood . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) blood tests may show
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following : fever , signs of infection or extreme tiredness . these may be signs of an allergic reaction . the most common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea , abdominal pain , indigestion , heartburn , heartburn . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ): headache , nausea , nausea , constipation , abdominal pain , rashes , itching , itching , itching , swelling or numbness of the hands or feet . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , abdominal pain , rashes , itching , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ): headache , nausea , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ): vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for anaemia) low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for white blood cells low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for platelets low blood measurements for anaemia) low blood measurements for anaemia) low blood measurements
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ): headache , sleepiness , diarrhoea , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , stomach pain , discomfort , feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 28 in 28 people ): dizziness , paleness , paleness , paleness , paleness , paleness , paleness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , diarrhoea , vomiting , feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 28 in 28 people ): dizziness , paleness , paleness , paleness , paleness , paleness , dizziness , paleness , dizziness , dizziness , dizziness , diarrhoea , vomiting , feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 28 in 28 people ): dizziness , sleepiness , diarrhoea , feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) common ( may affect up to 28 in 28 people ) dizziness , paleness , paleness , paleness , dizziness , paleness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , diarrhoea , vomiting , feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ) common ( may affect up to 28 in 28 people ) dizziness , paleness , paleness , paleness , paleness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , diarrhoea , vomiting , feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) common ( may affect up to 28 in 28 people ): dizziness , sleepiness , diarrhoea , flu like illness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , diarrhoea , vomiting , feeling sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) common ( may affect up to 28 in 28 people ) dizziness , paleness , paleness , paleness , dizziness , paleness , dizziness , dizziness , dizziness , diarrhoea , vomiting , feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ) common ( may affect up to 28 in 28 people ) dizziness at the injection site , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions , injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) headache common ( may affect up to 1 in 10 people ) headache common ( may affect up to 1 in 10 people ) nausea ( feeling sick ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) vomiting feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) vomiting ( feeling sick ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) vomiting ( feeling sick ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) vomiting ( feeling sick ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) vomiting ( feeling sick ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( affect up to 1 in 100 people ) vomiting ( feeling sick ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) vomiting , joint pain , pain in muscles , arms , legs , legs , arms , legs , arms , legs , legs , arms , legs , legs , arms , legs , legs , arms , legs , legs and / or feet , difficulty in sleeping , difficulty in swallowing , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , difficulty in sleeping , loss of consciousness , feeling dizzy , feeling_sleepy , vertigo , vertigo , vertigo , abnormal dreams , vertigo , vertigo , abnormal sensation in the mouth or throat , throat irritation , sneezing , heartburn , feeling dizzy , vertigo , high blood pressure , nosebleed , high blood pressure , nosebleed , shortness of breath , nosebleed , high blood pressure , nosebleed , high blood pressure , nosebleed , shortness of breath , nosebleed , shortness of breath in your mouth , throat or mouth , sneezing , heartburn , abdominal pain , stomach pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , nosebleed , joint pain , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle weakness , nosebleed , muscle weakness , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle weakness , muscle pain , nosebleed , muscle weakness , muscle pain , nosebleed , joint pain , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle weakness , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle weakness , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle weakness , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle pain , muscle pain , nosebleed , muscle weakness , nosebleed ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare : may affect up to 1 in 10 , 000 people very rare ( may affect up
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) headache feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood pressure . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood pressure ( hypotension ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) low blood pressure . uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , chest pain , rash , rash , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , pain in muscles and legs . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : very rare ( may affect up to systemic_symptoms in 10 , 000 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar may occur if you get any of these symptoms : test your blood sugar level if you notice any of these symptoms : test your blood sugar level if you notice any of these symptoms : test your blood sugar level straight away if you notice any of these symptoms : test your blood sugar level straight away if you notice any of these symptoms : test your blood sugar level straight away if you notice any of these symptoms : test your blood sugar level straight away if you notice any of these symptoms , please tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you notice any of the following : very rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) if you experience this side effect , talk to your doctor as soon as possible . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects from diabetes this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you notice any of the following : very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you notice any of the following : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) discomfort in hands or feet ( peripheral oedema ) discomfort in the arms or legs common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) headache feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) stomach pain ( discomfort ) discomfort in the arms and legs ( peripheral oedema ) discomfort in hands or feet ( peripheral oedema ) discomfort in hands or feet ( peripheral oedema ) discomfort in hands or feet ( peripheral oedema ) discomfort in hands or feet common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness ( headache ) headache common side effects ( may affect up to frequent_urination in 10 people ) dizziness ( headache ) headache common side effects ( may affect up to frequent_urination in 10 people ) dizziness ( headache ) headache common side effects ( may affect up to frequent_urination in 10 people ) dizziness , headache feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) stomach pain ( discomfort ) discomfort in the arms and legs ( peripheral oedema ) discomfort in the arms and legs ( peripheral oedema ) discomfort in the arms and legs ( peripheral oedema ) discomfort in the arms or legs feeling sick ( nausea ) stomach pain , discomfort , pain in arms or legs ( peripheral oedema ) discomfort in arms or legs ( peripheral oedema ) cough muscle pain , cough , pain , redness or swelling of the hands or feet . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) pain in the arms , legs or legs ( peripheral neuropathy ) discomfort in the arms and legs ( peripheral neuropathy ) discomfort in the arms and legs ( peripheral oedema ) discomfort in the arms and legs ( peripheral oedema ) cough feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) stomach pain , discomfort in muscles , discomfort in arms and legs ( peripheral oedema ) discomfort in arms or legs ( peripheral oedema ) cough muscle pain , cough , pain in arms or legs ( peripheral oedema ) cough muscle pain , cough , pain in arms or legs ( peripheral oedema ) pain in arms or legs ( peripheral oedema ) cough , pain in muscles , arms or legs ( peripheral oedema ) cough , pain , redness , swelling or swelling of the hands or feet . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) pain in the arms , legs and ankles ( peripheral neuropathy ) discomfort in the arms and legs ( peripheral neuropathy ) discomfort in the arms and legs ( peripheral oedema ) discomfort in the arms or legs feeling sick ( nausea ) stomach pain , discomfort in muscles , discomfort in arms and legs ( peripheral oedema ) discomfort in muscles or legs , pain in arms or legs ( peripheral oedema ) cough , pain in muscles , arms or legs ( peripheral oedema ) cough , redness of the skin , swelling of the hands , ankles or feet ( peripheral oedema ) cough , redness of the skin , swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause difficulty in swallowing , cough , redness of the skin , swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause difficulty in swallowing , cough , redness of the skin , swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause difficulty in swallowing , cough , redness of the skin . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show : increased levels of uric acid in the blood . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in nucala v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , feeling dizzy , confusion , vomiting , nausea , constipation , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , nausea , vomiting , vomiting , vomiting , nausea , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , nausea , vomiting , vomiting . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ): dizziness , weight loss , weight loss , loss of appetite , confusion , numbness , tingling or numbness of the hands or feet . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ): dizziness , weight loss , weight loss , loss of appetite , confusion , numbness , tingling or numbness of the hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet or feet . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ): decreased appetite , weight loss , confusion , confusion , increased sexual drive , increased sexual drive , increased sexual drive , increased sexual drive , tingling , numbness , tingling or burning sensation in the arms , legs , arms , legs and / or legs . in general , the following side effects have been observed with this medicine : common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ): dizziness , weight loss , weight loss , confusion , vomiting , nausea , constipation , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ): dizziness , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , confusion , numbness , tingling or numbness of the hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet or feet . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 10 people ): decreased appetite , weight loss , confusion , confusion , increased sexual drive , increased sexual drive , increased sexual drive , increased sexual drive , tingling , numbness , tingling or numbness of the hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet or feet . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) include :
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) dizziness , feeling sick ( vomiting ) diarrhoea feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) pain in the arms or stomach . common ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) diarrhoea feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) common side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) diarrhoea feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( vomiting ) common side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) diarrhoea feeling sick ( vomiting ) feeling sick ( vomiting ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ): diarrhoea feeling sick ( vomiting ) stomach pain , diarrhoea , pain in the hands or feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands , feet , hands or feet , sneezing , cough , shortness of breath , sneezing , cough , shortness of breath , diarrhoea , cough , stomach pain , diarrhoea , cough , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea , stomach pain , diarrhoea
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . please tell your doctor immediately if you have any of the following : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood sugar ( apathy , restlessness , depression , depression , agitation , irritability , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , restlessness , restlessness , depersonalisation , depersonalisation , nightmares , nightmares , restlessness , rages , depersonalisation , depersonalisation , nightmares , depersonalisation , nightmares , nightmares , nightmares , nightmares , nightmares , rages , rages , nightmares , nightmares , rages , rages , nightmares , nightmares , rages , rages , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation , depersonalisation ,
