like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . the following side effects have been observed with incivo : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) bleeding in the stomach or bowels ( caused by tiredness , weakness , shortness of breath , flu - like symptoms , tiredness , fatigue , fever and / or fatigue ). these side effects can be serious . these side effects may occur . these side effects may occur . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( anaemia ) low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for white blood cells ( febrile neutropenia ) in the blood reduction in red blood cells ( anaemia ) tiredness , weakness , shortness of breath , fatigue , flu - like symptoms ( e . g . tiredness , weakness , shortness of breath ) flu - like symptoms such as tiredness and fatigue rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) bleeding in the brain ( sepsis ) bleeding in the stomach or intestine very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : - if you experience a combination of any of the following symptoms : - swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or death , as these may be signs of a serious allergic reaction . - if you experience a combination of any of the following symptoms : - swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing , which may cause difficulty in swallowing or swallowing ( sarcoidosis ). - if you notice any of these symptoms tell your doctor immediately . other side effects include : common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - upper respiratory tract infection ( bronchitis ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - upper respiratory tract infection ( bronchitis ) - runny nose - sore throat - urinary tract infection - urinary tract infection - urinary tract infection common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - runny nose - sore throat ( sinus congestion ) - urinary tract infection common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - runny nose - sore throat - urinary tract infection - urinary tract infection common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - runny nose - sore throat - urinary tract infection - urinary tract infection - urinary tract infection common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - runny nose - sore throat - urinary tract infection - urinary tract infection - urinary tract infection common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - runny nose - sore throat - urinary tract infection - urinary tract infection - urinary tract infection common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - runny nose - sore throat - urinary tract infection - urinary tract infection - urinary tract infection common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - runny nose - sore throat - urinary tract infection - urinary tract infection - urinary tract infection common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - runny nose - sore throat - urinary tract infection - urinary tract infection - urinary tract infection common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - runny nose - sore throat - urinary tract infection - urinary tract infection - urinary tract infection common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - runny nose - sore throat - urinary tract infection - urinary tract infection - urinary tract infection common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - runny nose - sore throat - urinary tract infection - urinary tract infection - urinary tract infection common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - runny nose - sore throat - urinary tract infection - urinary tract infection - urinary tract infection common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - runny nose - sore throat - urinary tract infection - urinary tract infection - urinary tract infection common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - runny nose - sore throat - urinary tract infection - urinary tract infection - urinary tract infection common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - runny nose - sore throat - urinary tract infection - urinary tract infection - urinary tract infection common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - nasopharyngitis ( bronchitis ) - runny nose - sore throat - urinary tract infection - urinary tract infection common side effects ( may affect up to 1 in 10
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . if you get side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) very rare ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ) not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
during hiv therapy there may be an increase in weight and in levels of blood lipids and glucose . this is partly linked to restored health and life style , and in the case of blood lipids sometimes to the hiv medicines themselves . your doctor will test for these changes . like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe and persistent pain in the abdomen ( stomach area ) which might reach through to your hands or feet ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must stop taking corticosteroids and contact your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : - weakness or hyperactivity , as these may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . - if you experience a combination of infection , please inform your doctor as soon as possible . - if you notice any of the following symptoms : - swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing , stop taking biktarvy and contact your doctor as soon as possible . - if you notice any of these symptoms , contact your doctor as soon as possible . - if you notice any of these symptoms , contact your doctor as soon as possible . - if you notice any of the following symptoms : - swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing , stop taking biktarvy and contact your doctor as soon as possible . - if you notice any of these symptoms , contact your doctor as soon as possible . - if you notice any of the following symptoms : - swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing , stop taking biktarvy and contact your doctor as soon as possible . - if you notice any of these symptoms , contact your doctor as soon as possible . - if you notice any of the following symptoms : - swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing , stop taking biktarvy and contact your doctor as soon as possible . other side effects tell your doctor if you notice any of the following symptoms : - swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing ( angioedema ). - if you notice any of these symptoms or get short of breath , stop taking biktarvy and contact your doctor straight away . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with treatment . if you notice any symptoms of infection or infection , please tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following symptoms : swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction . symptoms of symptoms such as swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , shortness of breath , rapid_heartbeat , light - headedness , sweating , light - headedness , feeling weak or sweating , as these may be signs of a serious allergic reaction ( hypoglycaemia ). if you have hypoglycaemia , hypoglycaemia ( more common in patients with hypoglycaemia ). if you experience this side effect , talk to your doctor as soon as possible . other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) injection site reactions ( see above , " warnings and precautions "). if this happens , you must contact your doctor immediately . if you experience symptoms such as swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction . if you feel light - headed , please tell your doctor or pharmacist .
like all medicines , pumarix can cause side effects , although not everybody gets them . some of these side effects may be serious . tell your doctor immediately if you experience any of the following side effects : severe and persistent pain in the abdomen ( stomach area ) which might reach through to your hand , as well as hives , urticaria , itching , swelling and / or swelling of the mucous membranes ( bleeding , bleeding , bruising , bleeding , bleeding or bleeding at the injection site , as these may occur in up to 1 in 10 doses of the vaccine ) injection site reactions ( such as itching , hives , itching or swelling ) at the injection site ( bleeding , bleeding , bruising , bleeding or bleeding at the injection site ), or swelling at the injection site ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( such as redness , swelling or pain at the injection site ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( such as redness , swelling or pain at the injection site ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : hypersensitivity ( allergic reactions ) symptoms such as itching , swelling , stinging or stinging at the injection site . if you get any side effects , talk to your doctor as soon as possible . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects can be serious . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some side effects can be serious . tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : pain in the upper left side of the hands or soles of your hands and soles of the feet which may cause bruising or swelling of the palms of the hands or soles of the feet which may cause the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 100 people ) spontaneous_bleeding may cause bruising and swelling of the palms of the hands or soles of the soles of your feet which may cause bruising or swelling ( oedema ), as well as loss of appetite , weight loss , weight loss , loss of appetite , weight loss , low blood pressure , dizziness , irritability or a drop in blood pressure , low blood pressure , high blood pressure , dizziness , irritability or a drop in blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , high blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , pain in the palms of the hands or soles of the feet ( signs of peripheral neuropathy ). uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes seen in blood tests uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) feeling of spinning in the mouth , dizziness , swelling or swelling in the hands and feet ( oedema ), loss of appetite , weight loss , loss of appetite , dizziness , irritability , light - headedness , high blood pressure , low blood pressure , dizziness , irritability , temporary swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , blood tests may show : increased levels of liver enzymes seen in blood tests uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes seen in blood tests uncommon side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) feeling of spinning in the mouth , dizziness , swelling or oedema in the hands and soles of the feet which may be accompanied by tingling sensation in the hands and soles of the feet which may be accompanied by tingling sensation in the hands and soles of the feet which may be accompanied by tingling sensation or pain in the hands and soles of the feet which may be accompanied by tingling sensation or burning sensation in the hands and soles of the feet which may be accompanied by tingling sensation in the hands and soles of the feet which may cause the skin to peel ( hand - foot syndrome ) blood tests may show : increased levels of liver enzymes in the blood uncommon side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) blood tests may show changes related to kidney function . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 100 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects : difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat , coughing , difficulty breathing or wheezing , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following : coughing , difficulty breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing or loss of consciousness , as these may be signs of a severe allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following : coughing , difficulty breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing or loss of consciousness , as these may be signs of a severe allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : coughing , difficulty breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing or loss of consciousness , as these may be signs of a severe allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : coughing , difficulty breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing or loss of consciousness , as these may be signs of a severe allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : coughing , difficulty breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing or loss of consciousness , as these may be signs of a severe allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : coughing , difficulty breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing or loss of consciousness , as these may be signs of a severe allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : coughing , difficulty breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing or loss of consciousness , as these may be signs of a severe allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : coughing , difficulty breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing or loss of consciousness , as these may be signs of a severe allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : coughing , difficulty breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing or loss of consciousness , as these may be signs of a severe allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing or breathing difficulties or tightness in your chest , as these may be signs of a severe allergic reaction . tell your doctor immediately if you notice any of the following symptoms : coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing or breathing difficulties or tightness of the face , lips , tongue or throat , coughing , difficulty breathing , wheezing , shortness of breath or if you notice any of these symptoms seek medical advice immediately . seek medical attention immediately if you notice any of these symptoms . severe allergic reactions shortness of breath , wheezing , difficulty breathing , wheezing , coughing or loss of consciousness , as these may be signs of a severe allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : coughing , difficulty breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath or if you notice any of these symptoms seek medical advice immediately . seek medical attention immediately if you notice any of these symptoms . severe allergic reactions shortness of breath , wheezing , difficulty breathing , wheezing , coughing or loss of consciousness , as these may be signs of a severe allergic reaction . tell your doctor immediately if you notice any of these symptoms . severe allergic reactions shortness of breath , wheezing , difficulty breathing , wheezing , coughing or loss of consciousness , as these may be signs of a severe allergic reaction . tell your doctor immediately if you notice any of these symptoms . severe allergic reaction shortness of breath , wheezing , difficulty breathing , wheezing , coughing or breathing tightness or tightness in your chest , as these may be signs of a severe allergic reaction . tell your doctor immediately if you notice any of these symptoms . breathing problems : coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing or loss of consciousness , as these may be signs of a severe allergic reaction . tell your doctor immediately if you notice any of these symptoms . severe allergic reaction : coughing with difficulty breathing , wheezing , coughing , breathing difficulties or tightness of the face , lips , tongue or throat , which may cause
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : difficulty breathing or swallowing swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing , as these may be signs of a serious allergic reaction . other side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) loss of appetite headache headache headache joint pain arthralgia ( arthralgia ) joint pain ( arthralgia ) injection site reactions ( arthralgia ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( such as skin rash , hives , difficulty breathing or swallowing ) swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , as these may be signs of a serious allergic reaction . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 100 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects , which may be life - threatening . tell your doctor straight away if you notice any of the following : headaches , headaches , dizziness , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , difficulty breathing , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting , light - headedness , fainting ,
like all medicines , thorinane can cause side effects , although not everybody gets them . some of these effects may be serious and require immediate medical attention . tell your doctor immediately if you have any of the following side effects : bleeding : bruising , swelling , warmth , swelling , swelling or patches of the skin , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , as these may be signs of a severe allergic reaction . the most common side effect ( may affect more than 1 in 10 people ) headache , dizziness or paleness . the following side effects have been observed with thorinane : common ( may affect up to 1 in 100 people ) tingling or numbness of the hands or feet . common ( may affect up to 1 in 100 people ) tingling or numbness of the hands or feet ( peripheral oedema ), fainting , diabetes , diabetes , and / or diabetes , and / or a feeling of heaviness in the jaw , or loosening of a tooth . these may be signs of a blood clot in the veins in the blood vessels in the lungs ( pulmonary embolism ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) tingling or numbness of the hands or feet . common ( may affect up to 1 in 100 people ) tingling or numbness of the hands or feet ( peripheral oedema ) low blood pressure ( hypertension ) low blood pressure ( hypertension ) high blood pressure ( hypertension ) low blood pressure . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) tingling or numbness of the hands or feet ( peripheral oedema ) low blood pressure ( hypertension ) injection site reactions ( including swelling , redness , bruising , bleeding , bruising , paleness , paleness , paleness , tiredness and / or vomiting ) low blood pressure ( which may make you feel faint or have life - threatening allergic reaction ) tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( febrile neutropenia ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( febrile neutropenia ) in the blood low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets ( a type of white cell ) in the blood low level of platelets in the blood ( shown in blood tests ) in the blood tests may show changes in the function of your liver blood tests may show changes related to kidney function ( such as ' creatinine ') in your blood ) low blood pressure ( hypertension ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) headache dizziness , dizziness or tingling in the arms and / or legs , which may be accompanied by tingling or tingling in the arms and / or legs ( see also above , in this section ) if you feel that your sexual life - like health , or if you notice any side effects not listed in this leaflet , please tell your doctor or pharmacist .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood pressure ( which may lead to loss of consciousness , chest pain , chest pain or chest tightness , chest tightness , chest tightness , chest tightness , chest tightness , chest tightness , chest tightness , chest tightness , chest tightness , chest tightness , chest tightness , chest tightness , blurred vision , blurred vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision , double vision difficulty walking , loss of consciousness difficulty passing urine , difficulty passing urine , loss of consciousness difficulty passing urine , chest tightness difficulty passing urine , chest discomfort difficulty passing urine , chest discomfort difficulty passing urine , chest discomfort difficulty passing urine , chest discomfort difficulty passing urine , chest discomfort difficulty passing urine , chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness chest tightness
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you experience : - fever , signs of infection or extreme tiredness . these may be due to rare decrease of some blood cells . - signs of liver problems such as yellowing of the skin and / or the whites of the eyes ( jaundice ), whether or not associated with bleeding which appears under the skin as red pinpoint dots and / or confusion ( see section 2 ' take special care with clopidogrel_tad '). - swelling in the mouth or throat , as this may cause a severe allergic reaction . the most common side effect reported with clopidogrel is bleeding . bleeding may occur as bleeding in the stomach or bowels , bruising , haematoma ( unusual bleeding or bruising under the skin ), nose bleed , blood in the urine . in a small number of cases , bleeding in the eye , inside the head , the lung or the joints has also been reported . if you experience prolonged bleeding when taking clopidogrel accord if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 2 ' take special care with clopidogrel sandoz '). other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , headache , stomach ache , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , joint pain , joint pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , abnormal taste . some side effects may be serious . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting 33 system listed in 33 appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) infections ( such as numbness , tingling or burning sensation in the hands or feet ), headache , dizziness , nausea , vomiting , abdominal pain , nausea , loss of appetite , nausea , feeling sick ( nausea ), feeling weak , bloating , abdominal pain , bloating , feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , feeling sick ( nausea ), stomach pain , bloating , loss of appetite , bloating , loss of appetite , bloating , loss of appetite , bloating , loss of appetite , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , bloating , loss of appetite , bloating , feeling weak , pain in the arms or legs , pain in arms or legs ( peripheral oedema ) injection site reaction ( injection site reaction ) injection site reaction ( injection site reaction ) uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) blood tests may show changes related to kidney function ( such as ' creatinine ') ' in your blood ) low blood measurements for white blood cells ( febrile neutropenia ) not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) inability to resist the impulse , drive or temptation to perform an action that could be harmful to you or others , which may include : - strong impulse to gamble excessively despite serious personal or family consequences . - altered or increased sexual interest and behaviour of significant concern to you or to others , for example , an increased sexual drive - uncontrollable excessive shopping or spending - binge eating ( eating large amounts of food in a short time period ) or compulsive eating ( eating more food than normal and more than is needed to satisfy your hunger ) -
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you experience : - fever , signs of infection or extreme tiredness . these may be due to rare decrease of some blood cells . - signs of liver problems such as yellowing of the skin and / or the whites of the eyes ( jaundice ), whether or not associated with bleeding which appears under the skin as red pinpoint dots and / or confusion ( see section 2 ' take special care with clopidogrel_zentiva '). - swelling in the mouth or throat , as this may cause rashes or itching ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , erythema multiforme , drug reaction with rashes and itching all over the body ), - swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing , stop taking this medicine and contact your doctor immediately . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) diarrhoea , abdominal pain , indigestion or heartburn . side effects in children and adolescents are similar to those observed in adults . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ): diarrhoea , abdominal pain , indigestion or heartburn . common side effects ( may affect up to uncommon_side_effects in 10 people ): headache , abdominal pain , indigestion , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , joint pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain . some side effects may be serious . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor , pharmacist or nurse . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . 41 / 43 reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . if you get side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects can cause serious side effects . if you get any side effects , talk to your doctor , pharmacist or nurse . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c )
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . the following side effects may occur with this medicine . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in face appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects can be serious and require immediate medical attention . tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : fever , swelling of the face , lips , tongue or throat , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath or wheezing . these may be signs of a serious allergic reaction . these side effects may occur . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 7 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe and persistent pain in the abdomen ( stomach area ) which might reach through to your body , as well as fever and breathing problems , as these may be signs of a serious allergic reaction . these may be signs of a life - threatening allergic reaction ( anaphylactic shock ) or life - threatening allergic reactions ( anaphylactic shock ) or life - threatening allergic reactions ( anaphylactic shock ) or life - threatening allergic reactions ( anaphylactic shock ) with blisters and swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction . if you notice any of these symptoms , tell your doctor straight away . other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood pressure ( which may make you feel pale or feel confused , confused or light - headedness or loss of consciousness ) if you notice any of these symptoms , please seek medical advice immediately . these may be signs of a serious allergic reaction . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with remicade . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe and persistent pain in the abdomen ( stomach area ) which might reach through to your body , as well as fever and shortness of breath . tell your doctor immediately if you notice any of the following signs of an allergic reaction : swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with remicade . if you notice any of these symptoms , please tell your doctor or pharmacist .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . if you get side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects from diabetes high blood sugar ( hypoglycaemia ) headache . uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) nausea , loss of appetite , weight loss , weight loss , weight loss , weight increase , increase in blood sugar levels ( sign of melanoma ) high level of sugar in the blood . if you experience any of these symptoms or get short of breath , stop taking rasagiline_mylan and contact your doctor as soon as possible . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) - headache - loss of appetite - weight loss - weight loss - weight loss - decreased appetite - weight loss - decreased appetite - weight loss - decreased appetite - weight loss - decreased appetite - weight loss - weight loss - weight loss - increased appetite - weight loss - increased appetite - hallucinations - confusion - hallucinations ( loss of consciousness ) - changes in liver function tests - melanoma ( low blood sugar ) - hallucinations - confusion - hallucinations - abnormal dreams - high blood pressure ( hypertension ) - melanoma ( low blood pressure ) - melanoma ( low blood pressure ) - melanoma ( confusion , hallucinations , mood swings or loss of vision ) - low blood pressure ( melanoma ) - melanoma ( low blood pressure ) - melanoma ( confusion , hallucinations , mood swings or loss of vision ) - low blood pressure ( melanoma ) - melanoma ( low blood pressure ) - melanoma ( confusion , hallucinations , mood swings or loss of vision ) - low blood pressure ( melanoma ) - melanoma ( low blood pressure ) - hallucinations - confusion - hallucinations - abnormal dreams - high blood pressure ( hypertension ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes - an increase in liver enzymes - hallucinations - confusion - hallucinations - abnormal liver function tests - abnormal liver function tests - allergic reaction ( hallucinations , confusion , hallucinations , difficulty breathing , low blood pressure ) - melanoma ( low blood pressure ) - melanoma ( low blood pressure ) - hallucinations - confusion - hallucinations - abnormal liver function tests - abnormal liver function tests - allergic reaction ( anaphylactic shock ) - hallucinations - confusion - hallucinations - decreased appetite - high blood pressure rare side effects ( may affect up to melanoma in 1 , 000 people ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) - hallucinations , confusion , hallucinations , loss of appetite , and changes in vision or loss of vision . - severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) - hallucinations , confusion , hallucinations , mood swings , and changes in vision or loss of vision . - severe allergic reactions ( hallucinations , confusion , hallucinations , difficulty breathing , low blood pressure , hallucinations , confusion , hallucinations , changes in vision or loss of vision ) - blood tests may show : - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes - an increase in some liver enzymes . if you experience any of these symptoms , please tell your doctor .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . stop taking hulio and see a doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) injection site reactions ( such as swelling , redness , redness or swelling ) in the hands or feet ( peripheral oedema ), headache , dizziness , nausea , feeling sick , vomiting , abdominal pain , indigestion , bloating , loss of appetite , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , loss of appetite , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , loss of appetite , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain , indigestion , bloating , abdominal pain
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor immediately if you notice any of the following : weakness , chills , sweating , difficulty breathing , wheezing , feeling faint , fast heartbeat , fast heart beat , forgetfulness , difficulty breathing , forgetfulness , anxiety , blurred vision , wheezing , difficulty breathing or swallowing , rash , swelling of the face , lips , tongue or throat , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , feeling faint , light - headedness , swelling of the face , lips , tongue or throat , feeling faint or light - headedness , swelling of the face , lips , tongue or throat , feeling faint or light - headedness , swelling of the face , lips , tongue or throat , feeling faint or light - headedness , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty swallowing , feeling faint or light - headedness , rash , swelling of the face , lips , tongue or throat , swelling of the face , lips , tongue or throat , feeling faint , feeling weak or light - headed , rash , swelling of the face , lips , mouth , tongue or throat , tremors , feeling weak , anxiety , anxiety , difficulty speaking , convulsions , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , weight loss , indigestion , vomiting , diarrhoea , stomach ache , stomach ache , bloating , constipation , constipation , swelling of the skin , swelling of the skin , swelling of the face , lips , mouth , tongue or throat , weakness , feeling weak , feeling weak , feeling weak , disorientation , anxiety , anxiety , difficulty speaking , convulsions , loss of consciousness , weight loss , weight loss , weight loss , indigestion , vomiting , diarrhoea , stomach ache , stomach ache , bloating , constipation , constipation , swelling of the skin , swelling of the lips , lips , tongue or throat , swelling of the skin , swelling of the face , lips , tongue or throat , weakness , feeling weak , feeling weak , indigestion , constipation , abdominal pain , stomach pain , bloating , constipation , feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), constipation , constipation , swelling of the face , lips , mouth or throat , rash , swelling of the face , lips , tongue or throat , swelling of the face , lips , tongue or throat , weakness , feeling weak , feeling weak , convulsions , anxiety , anxiety , difficulty speaking , convulsions , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , weight loss , indigestion , vomiting , diarrhoea , stomach ache , stomach ache , bloating , constipation , feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), constipation , constipation , swelling of the face , lips , mouth or throat , swelling of the skin , swelling of the face , lips , tongue or throat , weakness , feeling weak , feeling weak , feeling_hot , anxiety , anxiety , difficulty speaking , convulsions , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , weight loss , indigestion , vomiting , diarrhoea , stomach ache , stomach ache , bloating , constipation , feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), constipation , constipation , swelling of the face , lips , mouth , tongue or throat , swelling of the face , lips , mouth , tongue or throat , weakness , feeling weak , feeling weak , feeling_hot , anxiety , anxiety , difficulty speaking , convulsions , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , weight loss , indigestion , vomiting , diarrhoea , stomach ache , stomach ache , bloating , constipation , swelling of the face , lips , mouth , tongue or throat , swelling of the face , lips , tongue or throat , weakness , feeling weak , feeling weak , indigestion , constipation , abdominal pain , stomach ache , bloating , constipation , feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), constipation , feeling sick ( nausea ), constipation , constipation , swelling of the face , lips , mouth or throat , swelling of the skin , swelling of the face , lips , tongue or throat , weakness , feeling weak , feeling weak or tired , feeling weak , indigestion , constipation , abdominal pain , stomach ache , bloating , constipation , feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), constipation , feeling sick ( nausea ), constipation , constipation , swelling of the face , lips , mouth , tongue or throat , swelling of the face , lips , tongue or throat , weakness
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects : fever , shortness of breath , chest tightness or discomfort , peeling or peeling of the skin and / or peeling ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , erythema multiforme , shortness of breath , chest tightness or discomfort , peeling of the skin or skin ), as these may be signs of an allergic reaction . other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) serious allergic reactions ( symptoms may include fever , shortness of breath , chest tightness or discomfort , peeling , peeling or peeling of the skin or skin ), as these may be signs of an allergic reaction . the most common side effect ( may affect up to 1 in 10 people ) in patients treated with erleada . if this happens , you should contact your doctor immediately . if you get any of these symptoms , please tell your doctor as soon as possible . other side effects tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : fever , shortness of breath , chest tightness or blisters , peeling , peeling of the skin and / or peeling ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , flu - like symptoms , shortness of breath , chest tightness or discomfort , peeling of the skin and / or peeling ) or peeling ( stevens - johnson syndrome or toxic epidermal necrolysis ). if you experience shortness of breath , chest pain or discomfort or discomfort , peeling or peeling of the body , as these may be signs of a serious allergic reaction . the following side effects have been observed with erleada : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) - severe skin reactions ( symptoms include fever , shortness of breath , chest pain or discomfort , peeling , peeling or peeling of the skin ) - skin reactions ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , flu - like symptoms , shortness of breath , chest tightness or discomfort , peeling , peeling or peeling of the skin ) and skin reactions ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , flu - like symptoms , shortness of breath , chest tightness or discomfort , peeling of the skin , peeling of the skin or skin ), as these may be signs of an allergic reaction . the most common side effect ( may affect up to 1 in 10 people ) in patients who have had hepatitis b in the past . if you have a combination of fever , shortness of breath , chest tightness or discomfort , peeling or peeling of the skin and / or peeling ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis or toxic epidermal necrolysis ) shortness of breath , chest pain or discomfort , swelling of the face , lips , tongue or throat . other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) infusion - related reactions at the injection site , such as fever , shortness of breath , chest pain or discomfort , peeling , peeling or peeling of the skin or skin ( stevens - johnson syndrome or toxic epidermal necrolysis ). shortness of breath ( discomfort or peeling of the skin ), peeling skin and eyes ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , flu - like symptoms , shortness of breath , chest pain or discomfort , swelling of the face , lips , tongue and / or throat ) have been reported in patients treated with erleada . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) infusion site reactions ( such as fever , shortness of breath , chest pain or discomfort , peeling , peeling , peeling or peeling of the skin ) and skin reactions ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , flu - like symptoms , shortness of breath , chest pain or discomfort , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , peeling or peeling of the skin and / or peeling of the skin , as these may be signs of an allergic reaction . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . if you get side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects from diabetes high blood pressure . if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) headache , dizziness , drowsiness , blurred vision , difficulty speaking , loss of consciousness , difficulty in speaking , loss of consciousness , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , difficulty speaking , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , nervousness , irritability , difficulty speaking , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , difficulty speaking , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , changes in vision or loss of consciousness , tremor , light - headedness , difficulty speaking , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , difficulty speaking , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , changes in vision , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , difficulty speaking , loss of consciousness , nightmare , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , feeling sleepy , difficulty concentrating , nightmare , nightmare , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , blurred vision , difficulty speaking , nightmare , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , nightmare , loss of consciousness , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , weight loss , nervousness , irritability , irritability , blurred vision , nightmare , nightmare , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , weight loss , nervousness , irritability , irritability , blurred vision , nightmare , nightmare , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , weight loss , nervousness , irritability , irritability , blurred vision , nightmare , nightmare , irritability , feeling anxious , difficulty concentrating , nightmare , irritability , irritability , difficulty speaking , loss of consciousness , nightmare , loss of consciousness , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , nightmare , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , weight loss , nervousness , irritability , irritability , blurred vision , nightmare , nightmare , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , blurred vision , double vision , nightmare , loss of consciousness , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , nightmare , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , nightmare , loss of consciousness , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , nightmare , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , nightmare , loss of consciousness , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , nightmare , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , nightmare , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , nightmare , loss of consciousness , nervousness , irritability , irritability , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you have any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood sugar ( hypoglycaemia ) headache feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) headache feeling weak ( asthenia ) fast heart beat ( atrial fibrillation ) high blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar may occur if you : have not injected enough insulin . warning signs of high blood sugar : headache , sweating , feeling sick ( nausea ), headache , loss of appetite , weight loss , weight loss , loss of appetite , weight loss , weight loss and decreased appetite . if you get any of these signs or get short of breath , stop taking forxiga and contact your doctor straight away . some patients have had the following side effects while taking forxiga : very common ( may affect more than 1 in 10 people ): low blood sugar ( hypoglycaemia ) common ( may affect up to 75 in 1 , 000 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar may occur if you : have not injected enough insulin . warning signs of high blood sugar : headache , sweating , feeling sick ( nausea ), feeling drowsy or being sick ( vomiting ), feeling weak or loss of appetite , weight loss , weight loss , weight loss and decreased appetite . some patients have had the following additional side effects while taking forxiga : low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar may occur if you : have not injected enough insulin . common ( may affect up to 75 in 75 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood sugar may occur if you : have not injected enough insulin . warning signs of high blood sugar : headache , feeling_very_anxious , light - headedness , feeling dizzy , fast heart beat , fast heart beat or feeling dizzy . some patients have had the following side effects while taking forxiga : very common : low blood sugar ( hypoglycaemia ) common ( may affect up to 75 in 75 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood sugar may occur if you : have not injected enough insulin . warning signs of high blood sugar : headache , sweating , feeling drowsy , feeling sleepy , feeling dizzy or feeling dizzy or loss of consciousness , tell your doctor or pharmacist .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache sleepiness . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , difficulty sleeping , difficulty breathing , feeling weak , feeling weak , loss of consciousness , difficulty in breathing , chest pain , pain , redness , swelling or swelling at the injection site , injection site pain , pain , redness , swelling or itching at the injection site , injection site pain , burning or pain at the injection site , nausea , vomiting , loss of appetite , weight loss , loss of appetite , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , increased sweating , nosebleed , vomiting , stomach ache , stomach pain , indigestion , dry mouth , stomach pain , indigestion , dry mouth , stomach pain , indigestion , dry mouth , stomach pain , indigestion , dry mouth , stomach pain , indigestion , dry mouth , stomach pain , indigestion , dry mouth , stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion stomach pain , indigestion , dry mouth stomach pain , indigestion ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache , dizziness , tingling or discomfort in the arms or legs ( peripheral oedema ). common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , headache , dizziness , difficulty sleeping , loss of appetite , weight loss , dry skin , skin rash , acne , skin rash , acne , skin rash , acne , skin rash , acne , skin rash , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle pain , acne , muscle
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some side effects can be serious and need immediate medical attention : stop taking mvasi and see a doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : difficulty in breathing or shortness of breath or difficulty in breathing . if you notice any of these symptoms , please tell your doctor as soon as possible . the following side effects have been observed with bevacizumab : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) infections ( low blood pressure ) feeling sick ( nausea ) vomiting feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) pain in the stomach or stomach ( gut ) pain , swelling , redness , peeling , swelling or swelling at the infusion site , swelling , redness , redness , peeling , swelling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling , swelling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the infusion site these can be signs of a severe infection of the stomach or bowel , such as swelling , redness , peeling or peeling of the skin , swelling and / or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling , swelling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection site , swelling , redness , peeling or swelling at the injection
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you experience : - fever , signs of infection or extreme tiredness . these may be signs of an allergic reaction ( symptoms include : fever , chills , warm , warm , warm , confusion , confusion , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , memory loss , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , memory loss , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , memory loss , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , memory loss , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , dizziness , lightheadedness , light - headedness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , agitation , confusion , disorientation , disorientation , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , dizziness , lightheadedness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , dizziness , lightheadedness , loss of consciousness , loss of consciousness , difficulty speaking , loss of consciousness , dizziness , lightheadedness , loss of consciousness , loss of consciousness , difficulty speaking , loss of consciousness , dizziness , lightheadedness , loss of consciousness , loss of consciousness , difficulty speaking , loss of consciousness , dizziness , lightheadedness , loss of consciousness , loss of consciousness , difficulty speaking , loss of consciousness , dizziness , lightheadedness , loss of consciousness , loss of consciousness , difficulty speaking , loss of consciousness , dizziness , lightheadedness , loss of consciousness , loss of consciousness , difficulty speaking , loss of consciousness , dizziness , lightheadedness , loss of consciousness , loss of consciousness , difficulty speaking , loss of consciousness , dizziness , lightheadedness , loss of consciousness , loss of consciousness , difficulty speaking , loss of consciousness , dizziness , lightheadedness , loss of consciousness , loss of consciousness , difficulty speaking , loss of consciousness , dizziness , lightheadedness , loss of consciousness , loss of consciousness , difficulty speaking , loss of consciousness , dizziness , lightheadedness , loss of consciousness , loss of consciousness , difficulty speaking , loss of consciousness , dizziness , lightheadedness , loss of consciousness , loss of consciousness , difficulty speaking , loss of consciousness , dizziness , lightheadedness , loss of consciousness , loss of consciousness , difficulty speaking , loss of consciousness , dizziness , lightheadedness , loss of consciousness , loss of consciousness , difficulty speaking , loss of consciousness , dizziness , lightheadedness , loss of
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . stop taking januvia and contact a doctor immediately if you notice any of the following : frequency not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) in patients taking januvia in combination with insulin . if you experience this side effect , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in leg v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects from diabetes high blood sugar may occur if you : have not injected enough insulin . tell your doctor immediately if you experience any of the following side effects : frequency not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) in patients taking januvia in combination with insulin . if you experience this side effect , talk to your doctor as soon as possible . broken bones have been reported commonly ( may affect up to 1 in 10 people ) in patients taking januvia in combination with insulin . if you experience this side effect , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in leg v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : diabetic ketoacidosis ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must stop taking this medicine and contact your doctor straight away if you have any of the following signs of low blood sugar : if you have an increase in the amount of sugar in your blood sugar levels . if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death . what to do if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death . what to do if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death . what to do if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . most of the side effects are mild to moderate . however , some may be serious and require immediate medical attention . if you get any side effects , please tell your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects can be serious and require immediate medical attention . if you get any of these symptoms , stop using giotrif and contact your doctor immediately . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) pain , redness , swelling or conjunctivitis ( conjunctivitis ), abdominal pain , diarrhoea , diarrhoea , stomach pain , indigestion , diarrhoea , stomach pain , indigestion , diarrhoea , abdominal pain and pain in the abdomen or muscles . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with giotrif . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with giotrif . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) pain , redness , swelling or conjunctivitis ( conjunctivitis ), abdominal pain , diarrhoea , diarrhoea , stomach pain , indigestion , diarrhoea , abdominal pain , pain in the abdomen or muscles , blood in the urine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with giotrif . blood tests may show an increase in some liver enzymes . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis and toxic epidermal necrolysis ) reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : rash , redness of the skin and / or eyes , which may be signs of rash , shortness of breath , cough , sore throat or mouth ulcers , as these may be signs of a liver problem . common ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , spinning sensation , stuffy or runny nose , cough , shortness of breath , cough , sore throat or mouth ulcers , abdominal pain or abdominal pain , blood in the urine . common ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , spinning sensation , stuffy or runny nose , cough , shortness of breath , cough , sore throat or throat , abdominal pain , abdominal pain , abdominal pain , abdominal pain , pain in the arms or legs , pain in the arms or legs , joint pain , pain in the arms or legs , joint pain , pain in the arms or legs . uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) dizziness , spinning sensation , stuffy or blocked nose , cough , shortness of breath , cough , chest pain or abdominal pain , blood in the urine . in a small number of white blood cells and blood platelets . uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) dizziness , spinning sensation , stuffy or blocked nose , cough , shortness of breath , cough , chest pain or abdominal pain , blood in the urine . in a small number of white blood cells and white blood cells and blood platelets . uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) dizziness , spinning sensation , stuffy or blocked nose , cough , shortness of breath , cough , chest pain or cough , throat pain , abdominal pain , abdominal pain , pain in the arms or legs , blood in the urine . uncommon ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) dizziness , spinning sensation , stuffy or blocked nose , cough , shortness of breath , cough , throat pain and / or throat pain in the mouth , throat and / or throat , which may cause pain , redness and / or rash . in rare cases , blood tests may show an increase in weight and in levels of blood lipids and liver enzymes . uncommon ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) dizziness , spinning sensation , stuffy or blocked nose , cough , shortness of breath , cough , sore throat or throat , abdominal pain or abdominal pain , blood in the urine or in the urine . uncommon ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) dizziness , spinning sensation , stuffy or blocked nose , cough , shortness of breath or cough , cough , throat pain or throat , abdominal pain or abdominal discomfort , blood in the urine . in rare cases , your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in orkambi appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of allergic reaction : difficulty breathing , swallowing , difficulty breathing or swallowing , dizziness or a drop in blood pressure , which can be life threatening . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following : signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following : signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following : signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following : signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following : signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of infection such as fever , sore throat or mouth ulcers , feeling dizzy or feeling_very_tired , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : allergic reactions such as rash , itching , swelling , redness , swelling , swelling , swelling , shivering , swelling , shivering , shivering , restlessness , restlessness , restlessness , restlessness , restlessness , restlessness , restlessness or restlessness . you should contact your doctor immediately if you notice any of these symptoms . if you are being treated for this type of allergic reactions , tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of low blood sugar : high heart rate high blood pressure high blood pressure high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; shortness of breath ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; shortness of breath ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; shortness of breath ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; high blood pressure ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ; heart attack ;
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects : weakness , drop in blood pressure , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , stop taking ovaleap and contact your doctor immediately . other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) injection site reactions ( such as pain , bruising , swelling , swelling , irritation , irritation or bruising ). these may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) injection site reactions ( such as pain , bruising , swelling , swelling , irritation , irritation or bruising ). these may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with ovaleap . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with ovaleap . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with ovaleap . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with ovaleap . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with ovaleap . if this happens to you , contact your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) injection site reactions ( such as pain , bruising , swelling , swelling , irritation , irritation or bruising ). these may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with ovaleap . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with ovaleap . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with ovaleap . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with ovaleap . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with ovaleap . if you develop this side effect , talk to your doctor . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe allergic reactions ( rash , red skin , hives , hives , drop in blood pressure , drop in blood pressure , fainting , seizures , drop in blood pressure , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing ), stop taking this medicine and tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe allergic reactions ( e . g . swelling of the face , lips , tongue or throat that may cause swelling of the face , lips , tongue or throat that may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing ), stop taking this medicine and tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe allergic reactions ( e . g . swelling of the face , lips , tongue or throat that may cause swelling of the face , lips , tongue or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing ), stop taking this medicine and tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe allergic reactions ( e . g . swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing ), stop taking this medicine and tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than voriconazole_accord in subcutaneous_tissue ) swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction . your doctor may decide to temporarily stop your treatment with voriconazole_accord . if you notice any of these symptoms , please tell your doctor or pharmacist .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : swelling or swelling at the injection site injection site reactions , such as swelling , warmth , warmth , swelling and / or burning sensation at the injection site injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) pain or swelling in your arms or legs ( peripheral oedema ). common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) pain in the arms or legs ( peripheral oedema ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) hypertension ( low level of phosphate in the blood ) low level of phosphate in the blood ( shown in blood tests ) high level of uric acid in the blood ( shown in tests ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) stomach pain ( stomach pain ) pain in the arms or legs pain in the arms or legs ( peripheral oedema ) discharge in the arms or legs ( peripheral oedema ) discharge in the arms or legs ( peripheral oedema ) low level of potassium in the blood ( shown in blood tests ) decreased appetite weight loss , loss of appetite , weight loss , loss of appetite , weight loss , loss of appetite , weight loss , loss of appetite , weight loss , loss of appetite , weight loss , loss of appetite , weight loss , loss of appetite , weight loss , loss of appetite , weight loss , loss of appetite , weight loss , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , weight loss , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : blood tests may show an increase in liver enzymes . if you experience any of the following side effects , talk to your doctor as soon as possible . blurred vision due to swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing , stop taking this medicine and call your doctor straight away . blurred vision blurred vision . if you notice any of these signs , seek medical advice immediately . bladder cancer has been experienced uncommonly ( may affect up to macular_oedema in 1 , 000 people ). if you experience breathlessness or difficulty breathing please tell your doctor or pharmacist .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe and persistent pain in the abdomen ( stomach area ) which might reach through to your wheezing , as well as wheezing , chills , sore throat or throat , as these may be signs of an allergic reaction . these are very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ). symptoms of low blood sugar : fever , chills , sore throat or mouth ulcers . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) pneumonia ( signs of low level of white blood cells ) pneumonia chest pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) chest pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) chest pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain side effects in children and adolescents are similar to those observed in adults . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) chest pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain side effects in children and adolescents are similar to those observed in adults . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) inflammation of the liver ( hepatitis ) itching of the skin joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) inflammation of the liver ( hepatitis ) swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing muscle pain joint pain joint pain joint pain joint pain side effects in children and adolescents side effects in children and adolescents are similar to those observed in adults . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) inflammation of the liver ( hepatitis ) joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) inflammation of the liver ( hepatitis ) inflammation of small blood vessels in the skin joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain uncommon side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) inflammation of small blood vessels in the skin joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain uncommon side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) inflammation of small blood vessels in the skin joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain uncommon side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) inflammation of small blood vessels in the skin joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) blood clot in small blood vessels ( thrombotic microangiopathy ) joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) blood clot in small blood vessels ( thrombotic microangiopathy ) joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain joint pain
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) loss of appetite feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) diarrhoea feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) or being sick ( vomiting ) if you notice any of these symptoms , stop using zinforo and tell your doctor straight away . if you notice any of these symptoms or get short of breath , stop using zinforo and contact your doctor as soon as possible . if you notice any of these symptoms , please tell your doctor as soon as possible . other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) loss of appetite feeling sick ( nausea ) feeling sick ( nausea ) or being sick ( vomiting ) pain in the stomach or pain in the stomach or pain in the arms or legs low blood measurements for creatinine ( creatinine ) in the blood low level of phosphate in the blood low level of white blood cells ( neutropenia ) leucopenia ( leucopenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of white blood cells ( neutropenia ) in the number of platelets
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some of these side effects may be serious . tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) - loss of appetite - yellowing of the skin and / or eyes ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , toxic epidermal necrolysis , erythema multiforme ). - swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing , jaundice , yellowing of the skin and / or the eyes ( jaundice ), yellowing of the skin and eyes ( yellowing of the skin and eyes ). - yellowing of the skin and / or the eyes ( jaundice ), whether or not associated with blisters ( yellowing of the skin and eyes ). - yellowing of the skin and / or the eyes ( jaundice ), whether or not associated with blisters ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , erythema multiforme , drug reaction with rash , blisters on the skin , jaundice , yellowing of the skin and eyes , yellowing of the skin and eyes ) and yellowing of the skin and eyes ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , erythema multiforme , drug reaction with rash , blisters and peeling skin , pain , jaundice , yellowing of the skin and eyes ) and yellowing of the skin and eyes ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , erythema multiforme ) if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some of these effects may be serious and require immediate medical attention . stop taking xadago and see a doctor straight away if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : clumsiness , insomnia , loss of consciousness , insomnia , restlessness , disorientation , disorientation , loss of consciousness , collapse , as these may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . if you have any of these symptoms , please inform your doctor as soon as possible . if you notice any of the above or combination of the following side effects : - stiffness or weakness , feeling faint , insomnia , restlessness or disorientation , as these may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects : severe allergic reactions ( sepsis ) or anaphylactic shock ( anaphylactic shock ) which may include difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause difficulty in swallowing or breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause difficulty in swallowing or breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some of these side effects may be serious . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects from diabetes high blood pressure ( signs of low blood sugar may occur ) such as : bruising , swelling , bleeding , paleness , tremor , anxiety , anxiety , difficulty speaking , loss of consciousness , buzzing , loss of consciousness , difficulty in breathing , chest pain or chest tightness , fever , flu-like_symptoms , nausea , feeling sick , vomiting , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , loss of appetite , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , loss of appetite , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , loss of appetite , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , loss of appetite , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , loss of appetite , indigestion , dyspepsia , loss of appetite , indigestion , dyspepsia , stomach pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , loss of appetite , indigestion , dyspepsia , loss of appetite , indigestion , dyspepsia , stomach pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , loss of appetite , indigestion , dyspepsia , loss of appetite , indigestion , dyspepsia , stomach pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , loss of appetite , indigestion , dyspepsia , loss of appetite , indigestion , dyspepsia , stomach pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion , dyspepsia , abdominal pain , indigestion , dyspepsia , stomach ache , indigestion ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some of these side effects may be serious . if you notice any of these symptoms , please tell your doctor immediately . if you get any of the following symptoms : fever , chills , shivering , difficulty breathing , loss of consciousness , loss of consciousness , as these may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . fever , chills , shivering , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , pain in the stomach or stomach , abdominal pain , feeling sick ( nausea ), weight loss ( alopecia ), weight loss ( alopecia ), weight loss . uncommon ( may affect_up_to_1_in_100_people . uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) loss of appetite , bronchitis , loss of appetite , weight loss , irritability , loss of consciousness , irritability , light - headedness , loss of consciousness , and loss of consciousness , which may be signs of a condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with ritemvia . if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . stop taking capecitabine_teva and contact your doctor immediately if you experience any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for magnesium , calcium , calcium , and / or calcium in the blood . ringing in the ears , ringing in the ears , ringing in the ears , swelling , numbness or burning sensation in the arms and legs . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells low blood measurements for magnesium low blood measurements for malnutrition low blood measurements for malnutrition low blood measurements for malnutrition low blood measurements for malnutrition low blood measurements for malnutrition ( a type of white cell ) in the blood low level of white blood cells ( malnutrition ) low blood measurements for malnutrition ( a type of white cell ) in the blood low level of white blood cells ( malnutrition ) in the blood ( malnutrition ) in the number of white blood cells ( malnutrition ) in the blood low level of white blood cells ( malnutrition ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the blood ( malnutrition ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the blood low level of white blood cells ( malnutrition ) in the blood ( malnutrition ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of platelets in the blood ( malnutrition ) calcium in the blood low level of magnesium in the blood common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for malnutrition low blood measurements for malnutrition low blood measurements for malnutrition low blood measurements for malnutrition low blood measurements for malnutrition low blood measurements for malnutrition low blood measurements for white blood cells ( malnutrition ) low blood measurements for malnutrition ( a type of white cell ) in the blood low level of white blood cells ( malnutrition ) in the blood low level of white blood cells ( malnutrition ) in the blood ( malnutrition ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the blood ( malnutrition ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the number of white blood cells ( platelets ) in the blood (
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or feeling_faint , drop in blood pressure , difficulty breathing , feeling faint or loss of consciousness , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may lead to difficulty breathing , or loss of consciousness , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may lead to difficulty breathing or swallowing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing or swallowing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing or swallowing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing or swallowing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing or swallowing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may lead to difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may include difficulty breathing , as this could be a sign of an allergic reaction , which may include difficulty breathing or swallowing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may include difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may include difficulty breathing , as this could be a sign of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing or swallowing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may include difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may include difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may include difficulty breathing , as this could be a sign of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing or swallowing , as this could be a sign of a serious allergic reaction , which may cause difficulty in breathing or swallowing , as this could be a sign of a serious allergic reaction , which may lead to difficulty breathing or swallowing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may include difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may include difficulty breathing , as this could be a sign of a serious allergic reaction , which may cause difficulty in breathing or swallowing , which could be life threatening . tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects : swelling of face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , shortness of breath or difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may cause difficulty breathing or swallowing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may include difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may include difficulty breathing , as this could be a sign of a serious allergic reaction , which may include difficulty breathing , as this could be a sign of a serious allergic reaction , which may include difficulty breathing ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some of these side effects may be serious . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : lactic acidosis ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must stop taking kinzalmono and contact a doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : diabetic ketoacidosis ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must stop taking kinzalmono and contact a doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : diabetic ketoacidosis ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must stop taking kinzalmono and contact a doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : diabetic ketoacidosis ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must stop taking kinzalmono and contact a doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : diabetic ketoacidosis ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must stop taking kinzalmono and contact a doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : diabetic ketoacidosis ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must stop taking kinzalmono and contact a doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : diabetic ketoacidosis ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must stop taking kinzalmono and contact a doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : diabetic ketoacidosis ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must stop taking kinzalmono and contact a doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : diabetic ketoacidosis ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must stop taking kinzalmono and contact a doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : diabetic ketoacidosis ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must stop taking kinzalmono and contact a doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : diabetic ketoacidosis ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must stop taking kinzalmono and contact a doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : diabetic ketoacidosis ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must stop taking this medicine and contact your doctor straight away . some side effects could become serious . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in kinzalmono v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : anaphylaxis ( difficulty in breathing or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat , chills , drop in blood pressure , dizziness , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . 41 / 43 reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor , pharmacist or nurse . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe and persistent pain in the abdomen ( stomach area ) which might reach through to your bleeding , wheezing , shortness of breath , wheezing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or pains ( urticaria ), urticaria ( urticaria ), itching , itching , swelling of the face , lips , tongue , and / or throat that may cause difficulty in swallowing or pains , stop taking temomedac and see a doctor straight away . if you notice any of these symptoms , stop taking temomedac and contact your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : diabetic ketoacidosis ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must stop taking leukaemia and contact a doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe and persistent pain in the abdomen ( stomach area ) which might reach through to your wheezing , as well as wheezing and shortness of breath . if you notice any of these symptoms , tell your doctor straight away . if you notice any of these symptoms , please tell your doctor or pharmacist .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : rashes , swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause difficulty in swallowing or swallowing , hives or anaphylactic shock ( frequency not known ). other side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 100 people ) feeling sick ( sick ), diarrhoea , stomach ache , indigestion , vomiting , abdominal pain , indigestion , dizziness , migraine , migraine , migraine , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some of these side effects may be serious . tell your doctor immediately if you notice any of the following symptoms : swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction . if you notice any of these symptoms , tell your doctor straight away . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) injection site reactions ( see above , " warnings and precautions "). tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction . if you notice any of these symptoms , tell your doctor straight away . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( such as rash , red skin , rash , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , rash , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , rash , itchy skin , rash , itchy skin , rash , itchy skin , rash , swelling of the face , lips , tongue and / or throat . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) hypersensitivity ( allergic reactions ) if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) infections ( signs of low blood pressure ) injection site reactions ( such as pain , swelling , redness or pain ) in the hands or feet ( peripheral oedema ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) pain , redness , swelling or pain in the arms or legs , bruising , swelling or pain in the arms or legs , bruising , haematoma ( low blood pressure ) muscle pain , muscle pain , pain , redness , swelling or pain in the arms or legs , bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma ( haematoma ), bruising , haematoma (
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) allergy ( a very common side effect which may affect more than 1 in 10 people ) signs of signs of signs include : swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , difficulty in swallowing or swallowing , fainting , stroke , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , high blood pressure , high blood pressure , high blood pressure , shortness of breath , cough , shortness of breath , cough , shortness of breath , diarrhoea , indigestion , indigestion , abdominal pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . the following side effects have been observed with nplate : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) upper respiratory tract infection ( paraesthesia ) headache , dizziness , abnormal sensation in the mouth , tingling or numbness of the hands or feet ( vertigo ), tingling or numbness of the hands or feet ( vertigo ), tingling or numbness of the hands or feet ( vertigo ), vertigo ( vertigo ), blurred vision , hypoaesthesia ( vertigo ), difficulty in sleeping , low blood pressure , hair loss , hair loss , hair loss , hair loss , increased sweating , hair loss , increased blood pressure , increased blood pressure , hair loss , hair loss , redness of the skin , increased sweating , increased sensitivity to light , increased sensitivity to light bleeding from injection site at injection site injection site injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site rotation ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions injection site
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) fever , cough , shortness of breath , wheezing or loss of consciousness , as these may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . very common ( may affect more than 1 in 10 people ) fever , cough , shortness of breath , wheezing or loss of consciousness . these may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . very common ( may affect more than 1 in 10 people ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) loss of appetite , fever , feeling drowsy , dizziness , and loss of consciousness . these could be signs of a condition called " capillary leak syndrome ", which may lead to loss of consciousness . tell your doctor straight away if you notice any of the following : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) fever , cough , shortness of breath , wheezing , and loss of consciousness . these could be signs of a condition called " capillary leak syndrome ", which may lead to loss of consciousness . tell your doctor immediately if you notice any of these symptoms . other side effects tell your doctor or pharmacist if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) fever , cough , shortness of breath , wheezing , and loss of consciousness . these could be signs of a condition called " capillary leak syndrome ", which may lead to loss of consciousness . tell your doctor immediately if you notice any of these symptoms . other side effects tell your doctor or pharmacist if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) fever , cough , shortness of breath , wheezing , and loss of consciousness . these could be signs of a condition called " capillary leak syndrome ", which may lead to loss of consciousness . tell your doctor immediately if you notice any of these symptoms . other side effects tell your doctor or pharmacist if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) fever , cough , shortness of breath , wheezing or loss of consciousness . these could be signs of a condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . common ( may affect up to 1 in 100 people ) chest pain , fever , feeling drowsy , dizziness , and loss of consciousness . these symptoms generally develop in a rapid fashion . these could be signs of bone damage in the jaw ( copd ). common ( may affect up to 1 in 10 people ) loss of appetite , fever , feeling drowsy , dizziness , and loss of consciousness . these symptoms are signs of a condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . common ( may affect up to 1 in 100 people ) chest pain , fever , asthma , faintness , confusion , confusion , and loss of consciousness . these events are more common in children . if you notice any of these symptoms , please tell your doctor . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in eye v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) infections ( e . g . bacteria , bacteria , and / or burning sensation in the arms and / or arms , bleeding , bruising , haematoma ) bleeding or bruising more easily than normal . common side effects ( these may occur with up to 1 in 10 doses of the vaccine ): low level of platelets in the blood , which may make you feel pain or swelling , and / or pain in the arms and / or legs , bruising , haematoma ( low blood pressure , shortness of breath or high blood pressure , shortness of breath , chest pain or pain , redness , swelling or pain in the arms or legs ), bruising , haematoma ( low blood pressure ) joint pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle weakness , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , pain in muscles and muscles , increased blood pressure in the legs ( a rare side effect which may affect up to 1 in 1 , 000 people ) if you have a temperature of bacteria or other signs of bacteria or other signs of bacteria or other signs of bacteria or other signs such as pain , bruising , haematoma ( low blood pressure , high blood pressure , shortness of breath , sore throat , diarrhoea , constipation , indigestion , loss of appetite , weight loss and loss of appetite ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood pressure ( signs of infection of the urinary tract ) infection of the urinary tract ( e . g . sore throat , runny nose , sore throat , runny nose , runny nose , indigestion , loss of appetite , indigestion , loss of appetite , weight loss , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in in_10 people ) headache feeling sick ( nausea ), vomiting , abdominal pain , loss of appetite , weight loss , weight loss 34 common ( may affect up to 1 in in_10 people ) low level of red blood cells ( anaemia ) feeling sick ( nausea ), vomiting , loss of appetite , weight loss muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain 34 common ( may affect up to 1 in in_10 people ) chest pain , joint pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , back pain 34 common ( may affect up to 1 in in_10 people ) chest pain , joint pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain 34 common ( may affect up to 1 in in_10 people ) chest pain , joint pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain 34 common ( may affect up to 1 in in_10 people ) chest pain , joint pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain 34 muscle pain , joint pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain , muscle pain 34 muscle pain , joint pain , muscle pain ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following : fever , chills , drowsiness , chills , difficulty breathing , wheezing , coughing , limpness , collapse , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , fast heartbeat , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing or breathing difficulties or low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , high blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure , nausea , vomiting , loss of appetite , low blood pressure , low blood pressure ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : - swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , as these may be signs of a serious allergic reaction . - if you notice any of these symptoms , please tell your doctor immediately . - if you notice any of these symptoms , as these may be signs of an allergic reaction : - difficulty in breathing , weakness , light - headedness , headache , loss of consciousness , or loss of consciousness , as these may be signs of a serious allergic reaction . - if you notice any of these symptoms , please seek medical advice immediately . - if you notice any of these symptoms , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor immediately if you notice any of the following symptoms : - loss of consciousness , weakness , light - headedness , headache , flu like symptoms , nausea , stomach ache , bloating , bloating , abdominal pain , bloating , bloating , stomach pain , constipation , bloating , stomach pain , constipation , bloating , stomach pain , constipation , bloating , stomach pain , constipation , bloating , stomach pain , constipation , bloating , stomach pain , constipation , bloating , stomach pain , constipation , bloating , stomach pain , constipation , bloating , stomach pain , constipation , bloating , stomach pain , constipation , bloating , stomach pain , constipation , bloating , stomach pain , constipation , bloating , stomach pain , constipation , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating , stomach pain , bloating , bloating ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some side effects could be serious . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) difficulty breathing , swallowing , swallowing , shortness of breath , cough , coughing , diarrhoea , nausea , loss of appetite , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , pain in muscles , muscle pain , muscle pain , pain in muscles , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , pain in muscles . uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) allergic reactions such as skin_rash , itching , itching , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching of the skin , itching , hives and itching . other side effects very common ( may affect more than 1 in 10 people ) - headache common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - allergic reactions ( e . g . hives , itching , itching , difficulty breathing or swallowing ) - swelling of the face , lips , tongue or throat , itching , hives and / or hives ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , erythema multiforme ). other side effects very common ( may affect more than 1 in 10 people ) - headache common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - allergic reactions ( e . g . hives , itching , itching , difficulty breathing or swallowing ) - swelling of the face , lips , tongue , and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , itching , hives and skin reactions . other side effects other side effects very common ( may affect more than 1 in 10 people ) - headache common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - allergic reactions ( e . g . hives , itching , itching , difficulty breathing or swallowing ) - swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , itching , hives and swelling of the skin . other side effects very common ( may affect more than 1 in 10 people ) - headache common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - allergic reactions ( e . g . hives , itching , itching , difficulty breathing or swallowing ) - swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , itching , hives and swelling of the skin . other side effects very common ( may affect more than 1 in 10 people ) - headache common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - allergic reactions ( e . g . hives , itching , itching , difficulty breathing or swallowing ) - swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , itching , hives and swelling of the skin . other side effects very common ( may affect more than 1 in 10 people ) - headache common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - allergic reactions ( e . g . hives , itching , itching , difficulty breathing or swallowing ) - swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , itching of the skin and / or hives ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , erythema multiforme ). other side effects very common ( may affect more than 1 in 10 people ) - headache common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - flu - like symptoms such as rash , itching , itching , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or
like all medicines , clopidogrel_acino_pharma_gmbh can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you experience : - fever , signs of infection or extreme tiredness . these may be due to rare decrease of some blood cells . - signs of liver problems such as yellowing of the skin and / or the eyes ( jaundice ), whether or not associated with bleeding which appears under the skin as red pinpoint dots and / or confusion ( see section 2 ' take special care with clopidogrel_acino_pharma_gmbh '). other side effects include : common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) - headache - abdominal pain - indigestion - heartburn . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ): headache , stomach ulcer , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . - rare side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) headache , stomach ulcer , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . - rare side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - headache , stomach ulcer , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . - rare side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - headache , stomach ulcer , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . - rare side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - headache , stomach ulcer , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . - rare side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) - headache , stomach ulcer , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . - rare side effect ( may affect up to 1 in 100 people ) - headache , stomach ulcer , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . - rare side effect ( may affect up to 1 in 100 people ) - headache , stomach ulcer , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . - rare side effect ( may affect up to 1 in 100 people ) - headache , stomach ulcer , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . - rare side effect ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - headache , stomach ulcer , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . - rare side effect ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - headache , stomach ache , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . - rare side effect ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - headache , stomach ache , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . - rare side effect ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - headache , stomach ache , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . - rare side effect ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - headache , stomach ache , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . - rare side effect ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - headache , stomach ache , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . - rare side effect ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) - headache , stomach ache , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than in 10 people ) allergy ( including pain , bumps , bumps , bumps , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation or inflammation of the vein ). if you experience irritability , anxiety , hallucinations , difficulty thinking , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , confusion , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty speaking , nightmares , irritability , anxiety , difficulty falling asleep , nightmares , irritability , anxiety , difficulty falling asleep , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty falling asleep , nightmares , irritability , anxiety , difficulty sleeping , nightmares , irritability , anxiety , difficulty falling asleep , nightmares , irritability , anxiety , difficulty falling asleep , nightmares , irritability , anxiety , difficulty falling asleep , nightmares , irritability , anxiety , difficulty sleeping , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty sleeping , nightmares , irritability , anxiety , difficulty concentrating , nightmares , irritability , anxiety , difficulty falling asleep , nightmares , irritability , anxiety , difficulty falling asleep , nightmares ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) headache feeling dizzy loss of appetite , sleepy or tingling sensation in the hands or feet , tingling or burning sensation in the arms or legs ( peripheral oedema ) tingling or burning sensation in the arms or legs ( peripheral oedema ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) feeling sick ( nausea ) headache feeling sick ( nausea ) feeling weak , loss of appetite muscle pain , sensitivity to light , tingling or burning sensation in the arms or legs ( vertigo ), tingling or burning sensation in the arms or legs ( vertigo ), tingling or numbness of the hands or feet ( peripheral oedema ), vertigo , blurred vision , vertigo , ringing in the ears , vertigo , abnormal sensation in the eye , vertigo , abnormal muscle sensations of the muscle , tingling or numbness of the hands or feet ( peripheral oedema ), tingling or numbness of the hands or feet ( peripheral oedema ), vertigo , blurred vision , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty sleeping , vertigo , difficulty in
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , blistering of the skin , blistering of the skin , blistering of the skin , blistering of the skin , swelling of the face , lips , tongue and / or throat which may cause blistering and peeling of the skin . these may be signs of a serious allergic reaction . if you get any of these symptoms , please tell your doctor immediately . common ( may affect up to 1 in 10 people ) pain , redness , itching , muscle pain , pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , redness , itching , itching , rash , muscle pain , pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , redness , redness , itching or rash . common ( may affect up to 1 in 10 people ) pain , redness , itching , muscle pain , pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , redness , itching , itching , rash , muscle pain , pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , redness , itching , itching , rash , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle weakness , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle weakness . rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) serious allergic reaction ( anaphylactic shock ) swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , chills , fever and / or fever . these may be signs of bone damage in the ear . some patients have had the following additional side effects while taking zelboraf : common ( may affect up to 1 in 10 people ) injection site reactions , such as pain , chills , fever and / or fever . these events have been reported in patients treated with radiation treatment . if you have had hepatitis b in the past , please inform your doctor or pharmacist .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you experience : - fever , signs of infection or extreme tiredness . these may be due to rare decrease of some blood cells . - signs of liver problems such as yellowing of the skin and / or the whites of the eyes ( jaundice ), whether or not associated with bleeding which appears under the skin as red pinpoint dots and / or confusion ( see section 2 ' take special care with duoplavin '). - swelling in the mouth or throat , as this may cause rashes or itching ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , erythema multiforme , swelling of the face , lips , tongue and / or throat ) have been reported in patients receiving duoplavin . if you experience this side effect , talk to your doctor as soon as possible . other side effects include : common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) headache abdominal pain indigestion or heartburn . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ): headache , stomach ulcer , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ): headache , stomach ulcer , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ): headache , stomach ulcer , vomiting , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , itching , dizziness , sensation of tingling and numbness . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ): jaundice ; severe abdominal pain with or without back pain ; fever , breathing difficulties sometimes associated with cough ; generalised allergic reactions ( for example , overall sensation of heat with sudden general discomfort until cough ); swelling in the mouth ; blisters of the skin ; fever ; joint pain ; fever ; breathing difficulties sometimes associated with cough ; generalised allergic reactions ( for example , overall sensation of heat with sudden general discomfort ); vertigo . very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ): jaundice ; severe abdominal pain with or without back pain ; fever , breathing difficulties sometimes associated with cough ; generalised allergic reactions ; cough ; breathing difficulties sometimes associated with cough ; generalised allergic reactions ( for example , overall sensation of heat with sudden general discomfort until cough ); swelling in the mouth ; blisters of the skin ; fever ; rash ; generalised allergic reactions ( anaphylactic shock ) uncommon side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ): jaundice ; severe abdominal pain with or without back pain ; fever , breathing difficulties sometimes associated with cough ; generalised allergic reactions ( for example , overall sensation of heat with sudden general discomfort until cough ); swelling in the mouth ; blisters of the skin ; fever ; rash ; generalised allergic reactions ( anaphylactic shock ) uncommon side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ): jaundice ; severe abdominal pain with or without back pain ; fever , breathing difficulties sometimes associated with cough ; generalised allergic reactions ; cough ; breathing difficulties sometimes associated with cough ; generalised allergic reactions ( for example , overall sensation of heat with sudden general discomfort until cough ); swelling in the mouth ; blisters of the skin ; fever ; lupus - like syndrome ; rash ; generalised allergic reactions ( anaphylactic shock ) very rare side effects ( may affect up to 1 in 10 , 000 people ): jaundice ; severe abdominal pain with or without back pain ; fever , breathing difficulties sometimes associated with cough ; generalised allergic reactions ( anaphylactic shock )  swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing , fever , breathing difficulties sometimes associated with cough ; generalised allergic reactions ( anaphylactic shock ) uncommon side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ): jaundice ; severe abdominal pain with or without back pain ; fever , breathing difficulties sometimes associated with cough ; generalised allergic reactions ( for example , overall sensation of heat with sudden general discomfort until cough ); swelling in the mouth ; blisters of the skin ; fever ; rash ; generalised allergic reactions ; swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing , fever , breathing difficulties sometimes associated with cough
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you experience any of the following side effects : rash , itching , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , shortness of breath , fast heartbeat , fainting , light - headedness , irritability , nervousness , irritability , fainting , low blood pressure , palpitations , low blood pressure , palpitations , high blood pressure , sneezing , sore throat or throat , sore throat or mouth ulcers , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach ache , indigestion , mouth ulcers , indigestion , loss of appetite , weight loss , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain , muscle pain joint pain muscle pain muscle pain muscle pain muscle pain joint pain muscle pain muscle pain muscle pain joint pain muscle pain muscle pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle pain joint pain muscle
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some of these side effects may be serious . if you get any side effects , talk to your doctor , pharmacist or nurse . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects from diabetes high blood pressure ( bleeding , bruising , bleeding , bruising , bruising , bruising , bruising , or bruising ) high blood pressure ( pain , bruising , bleeding or bruising at the injection site ), pain in the arms or legs ( peripheral oedema ) blood clots in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the lungs ( pulmonary embolism ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) face , face , or throat . if you get any of the following side effects , you should contact your doctor immediately . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) face , face , or throat . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with filgrastim_ratiopharm . your doctor may decide to temporarily stop your treatment with filgrastim_ratiopharm . your doctor may decide to temporarily stop your treatment with filgrastim_ratiopharm . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with filgrastim_ratiopharm . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with filgrastim_ratiopharm . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with filgrastim_ratiopharm . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with filgrastim_ratiopharm . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with filgrastim_ratiopharm . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with filgrastim_ratiopharm . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with filgrastim_ratiopharm . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with filgrastim_ratiopharm . if you are using this medicine , please tell your doctor or pharmacist .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : diabetic ketoacidosis ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must stop taking riluzole_zentiva and contact your doctor straight away if you notice any of the following signs of infections : low blood measurements for white blood cells or white blood cells ( infections ) in the number of platelets ( a type of white blood cells ) low white blood cell count ( anaemia ) low number of white blood cells ( febrile neutropenia ) in the number of platelets ( a type of white blood cells ) low white blood cell count ( anaemia ) low number of white blood cells ( febrile neutropenia ) in the number of platelets ( a type of white blood cells ) low white blood cell count ( anaemia ) low number of white blood cells ( febrile neutropenia ) in the number of platelets ( a type of white blood cells ) low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for white blood cells low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets low blood measurements for platelets
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) injection site reactions ( such as swelling , bruising , swelling , itching , difficulty breathing , swallowing , dizziness , light - headedness , low blood pressure , high blood pressure , high blood pressure , flu - like symptoms . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) injection site reactions , such as bruising , swelling , itching , hives , swelling , swelling , swelling or swelling , swelling , swelling , swelling or swelling , swelling , swelling , swelling or swelling at the injection site ( vertigo ), vertigo , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , bruising , swelling , itching , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , dizziness , light - headedness , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , dizziness , light - headedness , low blood pressure , low blood pressure , high blood pressure , dizziness , light - headedness , low blood pressure , low blood pressure , high blood pressure , shortness of breath . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) injection site reactions , such as bruising , swelling , itching , hives , hives , swelling , swelling , swelling , swelling or swelling , swelling , swelling , swelling or swelling at the injection site , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , bruising , swelling , itching , hives , rash , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , bruising , swelling , itching , hives , rash , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , dizziness , light - headedness , low blood pressure , low blood pressure , dizziness , light - headedness , low blood pressure , low blood pressure , high blood pressure , dizziness , light - headedness , high blood pressure , low blood pressure , high or low blood pressure , low blood pressure , high blood pressure , shortness of breath . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) injection site reactions , such as bruising , swelling , itching , hives , hives , hives , swelling , swelling , swelling or swelling , swelling , swelling or swelling of the hands or feet , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , bruising , swelling , itching , hives , rash , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , dizziness , light - headedness , low blood pressure , low blood pressure , dizziness , light - headedness , low blood pressure , low blood pressure , dizziness , light - headedness , high blood pressure , low blood pressure , dizziness , light - headedness , high blood pressure , low blood pressure , dizziness , light - headedness , high blood pressure , low blood pressure , high blood pressure , shortness of breath . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) increased blood pressure , bruising , swelling or itching at the injection site , vertigo , itching , itching , hives , hives , swelling , swelling , swelling , swelling or swelling at the injection site , swelling , swelling or pain in the arms or legs , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , bruising , swelling , itching , hives , rash , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , dizziness , light - headedness , low blood pressure , low blood pressure , dizziness , light - headedness , high blood pressure , low blood pressure , dizziness , light - headedness , high blood pressure , low blood pressure , high or low blood pressure , shortness of breath . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) increased blood pressure , bruising , swelling or itching at the injection site , vertigo , itching , itching , hives , hives , swelling , swelling , swelling , swelling or pain in the arms and / or legs , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , bruising , swelling , itching , hives , rash , low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure , dizziness , light - headedness , low blood pressure , low blood pressure , high blood pressure , high blood pressure , shortness of breath . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ): dizziness , taste disturbances , vertigo . injection site reactions , such as bruising
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you have any of the following side effects : fever or difficulty breathing , as difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction . other side effects tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects . other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) diarrhoea . other side effects include : common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms , such as fever and flu - like symptoms . other side effects very common ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever , flu - like symptoms , fever and flu - like symptoms ( see above , common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever , flu - like symptoms , fever and flu - like symptoms ( see above , common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever , flu - like symptoms , fever and flu - like symptoms ( see above , common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever , flu - like symptoms , fever and flu - like symptoms ( very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever , flu - like symptoms , fever and flu - like symptoms ( see above , common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever , flu - like symptoms , fever and flu - like symptoms ( see above , common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever , flu - like symptoms , fever and flu - like symptoms ( very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever , flu - like symptoms , fever and flu - like symptoms ( see above , common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever , flu - like symptoms , fever and flu - like symptoms ( common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever , flu - like symptoms , fever and flu - like symptoms ( common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever , flu - like symptoms , fever and flu - like symptoms ( very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever , flu - like symptoms , fever and flu - like symptoms ( common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever and fever flu - like symptoms such as fever and flu - like symptoms . other side effects very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever and flu - like symptoms such as fever and fever . other side effects very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever and flu - like symptoms such as fever and fever . other side effects very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever and flu - like symptoms such as fever and fever . other side effects very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever and flu - like symptoms such as fever and fever . other side effects very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) feeling sick ( nausea ) flu - like symptoms such as fever and flu - like symptoms such as fever and flu - like symptoms
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some of these side effects may be serious . if you get any side effects , talk to your doctor , pharmacist or nurse . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in daklinza appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects from diabetes high blood sugar ( hypoglycaemia ) has been observed with ribavirin ( may affect up to 1 in 10 people ) headache feeling sick ( nausea ), vomiting , diarrhoea , constipation , abdominal pain , thinning of the skin , thinning of the skin muscle pain , thinning , muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the skin muscle pain , thinning of the
like all vaccines , proquad can cause side effects , although not everybody gets them . some side effects can be serious and require immediate medical attention . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects can be serious . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you experience : - fever , as these may be signs of a very serious condition called agranulocytosis ( may affect up to 1 in 10 people ) - headache - dizziness - feeling sick ( nausea ) - abdominal pain - indigestion - abdominal pain - indigestion - dry mouth - indigestion - loss of appetite - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne - skin rash - acne -
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some of these side effects may be serious . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) low level of white blood cells ( hyperglycaemia ) and serious allergic reactions ( anaphylactic shock ) hyperglycaemia may include difficulty breathing , swallowing , dizziness , drop in blood pressure , swallowing , dizziness , shortness of breath , swallowing or dizziness , as these may be signs of a serious allergic reaction . other side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) upper respiratory tract infection ( sneezing ) sore throat difficulty sleeping ( insomnia ) diarrhoea stomach pain stomach pain or diarrhoea stomach pain stomach pain or pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles pain in muscles
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some of these side effects may be serious . tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : fever , chills , shivering , difficulty breathing , loss of consciousness , and loss of consciousness . these may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) chest pain shortness of breath nasal congestion . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) fungal infections of the urinary tract infection ( shingles ) shingles ( infection of the large intestine ) high level of potassium in the blood high level of potassium in the blood ( shown in a blood test ) fast or irregular heart beat high blood pressure high blood pressure high blood pressure rapid heart rate if you notice any of these symptoms tell your doctor immediately . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) shortness of breath nasal congestion . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) high level of uric acid in the blood . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) fungal infections of the urinary tract infection ( shingles ) shingles ( infection of the large intestine ) high level of potassium in the blood ( shown in a blood test ) fast or irregular heart beat high blood pressure high blood pressure high blood pressure sudden fall in blood pressure when getting up from a lying or sitting position . this could lead to diabetic coma and eventually death . it is important that you contact your doctor immediately if you experience any of these symptoms . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 1 , 000 people ) flu - like symptoms such as sore throat or shingles ( signs of urinary tract infection ) uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) high level of uric acid in the blood ( shown in blood tests ) decreased appetite weight loss uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) fungal infections of the urinary tract infection ( shingles ) shingles ( infection of the large intestine ) fungal infections ( infection of the urinary tract ) fungal infections ( infection of the urinary tract ) high level of potassium in the blood ( shown in a blood test ) if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in treatment . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects , which may be life threatening . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe allergic reaction ( anaphylactic shock ) signs of liver problems such as yellowing of the skin and / or the whites of your eyes , dark urine , cough , sore throat or mouth ulcers , cough , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , cough , sore throat or throat , sore throat or cough , cough , sore throat or throat , sore throat or throat , sore throat or cough , diarrhoea , stomach ache , stomach ache , feeling weak , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss common cold sore throat , cough , diarrhoea , stomach ache , stomach ache , feeling bloated , wind ( flatulence ), weight loss , loss of appetite , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , cough , diarrhoea , stomach ache , feeling sick ( nausea ), weight loss or loss of appetite , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss common cold sore throat , cough , diarrhoea , stomach ache , stomach ache , feeling bloated , weight loss , loss of appetite , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss common cold sore throat , cough , diarrhoea , stomach ache , stomach ache , feeling bloated , weight loss , loss of appetite , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss common cold sore throat , cough , diarrhoea , stomach ache , stomach ache , feeling bloated , weight loss , loss of appetite , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss common cold sore throat , cough , diarrhoea , stomach ache , stomach ache , feeling bloated , weight loss , loss of appetite , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss common cold sore throat , cough , diarrhoea , stomach ache , stomach ache , feeling bloated , weight loss
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some side effects may be serious . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects can be serious . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache , dizziness , nausea , loss of appetite , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , abdominal pain and indigestion . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , headache , flu like illness , weight loss , weight increase . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ): dizziness , tingling or numbness of the skin , burning sensation in the mouth , dry mouth , dry mouth , dry mouth , increased blood levels of uric acid . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) dizziness , drowsy , drowsy , drowsy , drowsy , drowsy , confusion , drowsy or loss of consciousness , which may be signs of a condition called weakening of a blood vessel wall or a tear in a blood vessel wall ( aneurysms and artery dissections ). reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . the following side effects have been observed with pemetrexed in combination : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells or white blood cells ( febrile neutropenia ) common ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells ( febrile neutropenia ) in the blood low blood measurements for white blood cells ( febrile neutropenia ) in the blood low blood measurements for white blood cells ( febrile neutropenia ) in the blood low blood measurements for white blood cells ( febrile neutropenia ) in the blood low blood measurements for white blood cells ( febrile neutropenia ) in the blood low blood measurements for white blood cells ( febrile neutropenia ) in the blood low blood measurements for white blood cells ( febrile neutropenia ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells ( febrile neutropenia ) in the blood low blood measurements for white blood cells ( febrile neutropenia ) in the blood low blood measurements for white blood cells ( febrile neutropenia ) in the blood low blood measurements for white blood cells ( febrile neutropenia ) in the blood low blood measurements for white blood cells ( febrile neutropenia ) in the blood low blood measurements for white blood cells ( febrile neutropenia ) in the blood . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) headache , dizziness , blurred vision , blurred vision , nightmare , dizziness , high blood pressure , high blood pressure , high blood pressure , high blood pressure , asthma , swelling of the throat , indigestion , diarrhoea , stomach ache , indigestion , mouth ulcers , indigestion , hair loss , hair loss , hair loss , hair loss , hair loss , hair loss , itchy skin , skin redness , muscle pain , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle weakness , neck pain , pain in the arms or legs ( peripheral oedema ), feeling of burning sensation in the arms or legs , difficulty in swallowing , asthma , asthma , asthma , flu like illness , diarrhoea , indigestion , abdominal pain , stomach pain , stomach pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle weakness , neck pain , neck pain , pain in the arms or legs , back pain , neck pain , pain in the arms or legs ( peripheral oedema ), muscle weakness , neck pain , neck pain , pain in arms or legs , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , asthma , asthma , flu like illness , diarrhoea , indigestion , stomach ache , stomach pain , stomach pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , pain in the arms or legs ( peripheral oedema ), muscle spasms , muscle weakness , neck pain , pain in the arms and legs ( peripheral oedema ), increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , increased sweating , night sweats , asthma , asthma ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : weakness , weakness or difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction . these side effects may occur . if you get any of these symptoms , tell your doctor straight away . if you notice any of the following side effects , stop using this medicine and contact your doctor straight away . if you notice any of the following side effects , stop using this medicine and contact your doctor straight away . the following side effects may occur with this medicine : very common side effects ( may affect more than 1 in 100 people ) the_signs may cause weakness , weakness or loss of consciousness . these may be signs of a serious allergic reaction . these may be signs of a serious allergic reaction . these may be signs of a serious allergic reaction . these may be signs of a life - threatening allergic reaction . if you experience any of these symptoms , tell your doctor straight away . if you notice any of the following side effects , you should contact your doctor immediately . if you experience any of the following side effects , or if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 100 people ) bleeding in the stomach or bowels , which may be accompanied by vomiting , loss of appetite , nausea , vomiting , diarrhoea , loss of appetite , loss of appetite , weight loss , loss of appetite , feeling weak , vomiting , sick , loss of appetite , weight loss , pain , redness , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding , bruising , bruising , bleeding or bruising . low blood pressure , low blood pressure , low blood pressure . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing , which could be life threatening . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 100 people ) bleeding : bruising or bleeding at the injection site . feeling sick ( nausea ), vomiting , diarrhoea , loss of appetite , loss of appetite , weight loss , loss of appetite , feeling weak , vomiting , sick , loss of appetite , loss of appetite , pain , redness , bruising , bleeding or bruising at the injection site . injection site reactions ( injection site reaction ) injection site reactions ( injection site reaction ) uncommon ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) allergic reactions swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , hives , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , which may cause difficulty in swallowing , collapse of the skin , jaundice ( yellowing of the skin and eyes ) jaundice ( yellowing of the skin and eyes ) jaundice ( yellowing of the skin and eyes ) jaundice ( yellowing of the skin and eyes ) jaundice ( yellowing of the skin and eyes ) jaundice ( yellowing of the skin and eyes ) jaundice ( yellowing of the skin and eyes ). rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) allergic reactions swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , hives , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , which may cause difficulty in swallowing , collapse of the skin ( jaundice ), yellowing of the skin and eyes ( jaundice ), yellowing of the
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe and persistent pain in the abdomen ( stomach area ) which might reach through to your face , lips , tongue or body , symptoms may include burning , numbness or burning sensation , burning sensation , numbness , burning , burning or burning sensation , headache , headache , feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick (
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following symptoms : fever , chills , difficulty breathing or abdominal tightness or chest tightness , as these may be signs of a serious allergic reaction ( symptoms include : swollen face , tongue or throat , shortness of breath or difficulty breathing , chest tightness or chest tightness , which may be signs of a severe allergic reaction , shortness of breath , shortness of breath , swollen face or lips , coughing , light - headedness , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , coughing up blood or blood clots in your lungs ( symptoms include : shortness of breath or difficulty breathing or swollen face , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include : shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include yellowing of the skin or eyes ), coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include : shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face , lips , tongue or throat ) shortness of breath , coughing up blood or blood clots in the lungs ( symptoms include shortness of breath or difficulty breathing , swollen face ,
during hiv therapy there may be an increase in weight and in levels of blood lipids and glucose . this is partly linked to restored health and life style , and in the case of blood lipids sometimes to the hiv medicines themselves . your doctor will test for these changes . like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( anaemia) ) decreased appetite feeling sick ( nausea ), vomiting , stomach ache , loss of appetite , weight loss , tiredness , drowsiness , drowsiness , weakness and / or weakness . these symptoms are usually mild to moderate and go away within a few days to a few weeks . tell your doctor immediately if you notice any of these symptoms . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells low blood measurements for white blood cells ( anaemia ) feeling sick ( nausea ), vomiting , stomach ache , loss of appetite , weight loss , tiredness , drowsiness , weakness , and / or pain in the hands or feet , as these may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( anaemia) ) feeling sick ( nausea ), vomiting , stomach ache , loss of appetite , weight loss , tiredness , drowsiness , weakness and / or pain in the hands or feet , as these may be signs of a condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( anaemia) ) feeling sick ( nausea ), vomiting , stomach ache , loss of appetite , weight loss , anaemia) , tiredness , drowsiness , weakness and / or pain in the hands or feet , as these may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( anaemia) ) feeling sick ( nausea ), vomiting , stomach ache , loss of appetite , weight loss , anaemia) , tiredness , drowsiness , weakness and / or pain in the hands or feet , as these may be signs of a condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( anaemia) ) feeling sick ( nausea ), vomiting , stomach ache , loss of appetite , weight loss , tiredness , drowsiness , weakness and / or weakness . you should see your doctor immediately if you get any of these symptoms . symptoms of infection such as rash , sore throat or throat pain , weakness , hands , and / or feet ( see also above , in this section ). if you notice any of these symptoms or get short of breath , tell your doctor . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( anaemia ) decreased appetite feeling sick ( nausea ), vomiting , stomach ache , loss of appetite , weight loss , tiredness , drowsiness , weakness and / or pain in the hands or feet , as these may be signs of a condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells ( anaemia ) decreased appetite feeling sick ( nausea ), vomiting , stomach ache , loss of appetite , weight loss , tiredness , drowsiness , weakness and / or pain in the hands or feet , as these may be signs of a condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some of these side effects may be serious . tell your doctor immediately if you experience pain in the upper left side of the tongue or left shoulder pain since this may relate to a problem with your spleen . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) face , tongue or throat . these may be signs of a very serious condition called diabetic ketoacidosis ( build - up of acid in the blood because the body is breaking down fat instead of potassium ). if you do not treat it , this could lead to diabetic coma and eventually death . other side effects include : common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells and platelet count . in addition , your doctor may identify changes in your blood or urine test results . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . allergic reactions allergic reactions ( anaphylactic reactions ) difficulty in breathing , wheezing , difficulty breathing , wheezing , difficulty breathing or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat , swelling of the face , lips , tongue or throat , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat , swelling of the face , lips , tongue or throat , swelling of the face , lips , tongue or throat . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) side effects in children and adolescents are similar to those observed in adults . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) bone pain . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) pain in the arms or legs ( peripheral oedema ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) pain in the arms or legs ( peripheral oedema ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) pain , redness , swelling or pain in the arms or legs ( peripheral oedema ) discharge in the arms or legs ( peripheral oedema ) numbness , tingling or burning sensation in the hands or feet ( peripheral oedema ) low level of phosphate in the blood ( shown in blood tests ) decreased level of phosphate in the blood ( electrocardiogram ) in the blood ( electrocardiogram ) in the blood ( electrocardiogram ) in the blood ( electrocardiogram ) in the blood ( electrocardiogram ) in the blood ( electrocardiogram ) in the blood ( electrocardiogram ) in the blood increased levels of bilirubin ( electrocardiogram ) in the blood ( electrocardiogram ) in the blood increased levels of bilirubin ( electrocardiogram ) in the blood ( electrocardiogram ) in the blood uncommon side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) pain in the arms or legs ( peripheral oedema ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) pain in the arms or legs ( peripheral oedema ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) pain , redness , swelling and / or pain in the arms and / or legs ( peripheral oedema ) discharge in the arms or legs ( peripheral oedema ) low level of potassium in the blood , which may make you feel numbness or tingling , tingling or burning sensation in the arms or legs ( peripheral oedema ) low level of potassium in the blood , which may cause rash , itching , swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or
like all medicines , ambirix can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of allergic reaction : swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following : bleeding : bruising , bruising , chills , fever , fever , sore throat or mouth ulcers , bleeding , bruising , bleeding or bruising more easily than normal or more than usual . injection site reactions ( such as bruising , bleeding , bleeding , bruising , bleeding , bruising , bleeding , bruising , bleeding , bruising , bleeding , bruising , bleeding , bruising , bleeding , bruising , bleeding , bruising , bleeding , bruising , bleeding , bruising , bleeding or bruising more easily than normal , bleeding , bruising , bleeding or bruising more easily than normal or low blood pressure , bleeding or bruising more easily than normal or more than usual . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with ambirix . thrombocytopenia ( low blood sugar ) can make you more prone to bleeding or bruising more easily than usual . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with ambirix . thrombocytopenia ( low blood sugar ) can make you more prone to bleeding or bruising more easily than usual . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with ambirix . thrombocytopenia ( low blood sugar ) can make you more prone to bleeding or bruising more easily than usual . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with ambirix . thrombocytopenia ( low blood sugar ) can make you more prone to bleeding or bruising more easily than usual . bleeding may thrombocytopenia ( thrombocytopenia ) thrombocytopenia ( low blood pressure ) bleeding or bruising ( thrombocytopenia ) thrombocytopenia ( low blood pressure ) bleeding in the stomach or bowels ( thrombocytopenia ), thrombocytopenia ( low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), blood tests may show : bleeding in the stomach or bowels , bruising , thrombocytopenia ( low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), blood tests may show : bleeding in the stomach or bowels , bruising , thrombocytopenia ( low blood pressure , low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), blood tests may show : bleeding in the stomach or bowels , bruising , thrombocytopenia ( low blood pressure , low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), blood tests may show : bleeding in the stomach or bowels , bruising , thrombocytopenia ( low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), blood tests may show : bleeding in the stomach or intestines , bruising , thrombocytopenia ( low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), blood tests may show : bleeding in the stomach or intestines , bruising , thrombocytopenia ( low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), blood tests may show : bleeding in the stomach or intestines , bruising , thrombocytopenia ( low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), blood tests may show : bleeding in the stomach or intestines , bruising , thrombocytopenia ( low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), blood tests may show : bleeding in the stomach or intestines , bruising , thrombocytopenia ( low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), blood tests may show : bleeding in the stomach or intestines , bruising , thrombocytopenia ( low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), blood tests may show : bleeding in the stomach or intestines , bruising , thrombocytopenia ( low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), blood tests may show : bleeding in the stomach or intestines , bruising , thrombocytopenia ( low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), blood tests may show : bleeding in the stomach or intestines , bruising , thrombocytopenia ( low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), blood tests may show : bleeding in the stomach or intestines , bruising , thrombocytopenia ( low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), blood tests may show : bleeding in the stomach or intestines , bruising , thrombocytopenia ( low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), blood tests may show : bleeding in the stomach or intestines , bruising , thrombocytopenia ( low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), blood tests may show : bleeding in the stomach or intestines , bruising , thrombocytopenia ( low blood pressure , bleeding or bruising under the skin ), bleeding
like all vaccines , bexsero can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : difficulty breathing , wheezing , feeling faint or loss of consciousness , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe allergic reactions ( e . g . wheezing , feeling_faint , light - headedness , drop in blood pressure , difficulty breathing , wheezing , coughing , light - headedness , drop in blood pressure , rapid heartbeat , fainting , light - headedness , fainting , drop in blood pressure , difficulty breathing , wheezing , coughing , light - headedness , fast heartbeat , fast heartbeat , fast heartbeat , wheezing , coughing or difficulty breathing or very_low_blood_pressure , as these may be signs of a serious allergic reaction , including difficulty breathing , wheezing , coughing or difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe allergic reactions ( e . g . wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , shortness of breath or difficulty breathing , as these may be signs of a severe allergic reaction , which may include difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing or difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may include difficulty breathing , wheezing , coughing or difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe allergic reactions ( e . g . blisters , peeling , peeling of the skin , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , difficulty breathing , shortness of breath or difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , as this may be a sign of a serious allergic reaction , which may cause difficulty in breathing or swallowing , as these may be signs of a serious allergic reaction . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe allergic reactions ( e . g . blisters , peeling skin and / or swelling_of_the_skin ) have been reported with bexsero . if you feel light - headed , please tell your doctor or pharmacist .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some of these side effects may be serious . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects from diabetes high blood pressure ( dizziness , light - headedness , itching , itching or swelling of the palms of the hands or soles of your hands and soles of your body ) if you get any of these symptoms , please tell your doctor as soon as possible . other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood pressure ( dizziness , light - headedness , chest discomfort or shortness of breath ) if you get any of these symptoms , stop taking docetaxel_accord and seek medical advice immediately . if you have any of these symptoms , stop taking docetaxel_accord and contact your doctor as soon as possible . if you notice any of the above or combination of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells or white blood cells ( febrile neutropenia ) common : may affect up to dizziness in 10 people low blood measurements for white blood cells or white blood cells ( alopecia ) nausea , vomiting , sores in the mouth , diarrhoea and / or pain in the hands or soles of your hands and soles of your soles of your feet . if you get any of these symptoms or get short of breath , stop taking docetaxel_accord and contact your doctor as soon as possible . some of the side effects you may get are listed below : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells or white blood cells ( febrile neutropenia ) common : may affect up to dizziness in 10 people low blood measurements for white blood cells or white blood cells ( alopecia ) nausea , vomiting , sores in the mouth , diarrhoea and / or pain in the hands or soles of your soles of your feet which may be a sign of a serious allergic reaction . if you get any of these symptoms , please tell your doctor or pharmacist .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe and persistent pain in the abdomen ( stomach area ) which might reach through to your body , as well as feeling dizzy or feeling_faint , as these may be signs of an allergic reaction ( see section in " warnings and precautions "). if this happens , please tell your doctor straight away . if you notice any of these symptoms , please tell your doctor or pharmacist . as soon as possible if you notice any of the following signs of low blood sugar : headache , feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), stomach pain , stomach pain , stomach pain , feeling weak , feeling tired or malaise ( these may be signs of a high level of some blood cells ) in the blood ( hypotension ) in the beginning of treatment and at least in in in case of treatment . if you are given in combination with treatment , your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with your_medicine . your doctor may decide to temporarily stop your treatment with
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : difficulty in breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing or coughing , chest tightness , wheezing or coughing , chest tightness or chest tightness . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) disorder of the urinary tract . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) disorder of the urinary tract . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ): low blood sugar ( hypoglycaemia ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) disorder of the urinary tract . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ): low blood sugar ( hypoglycaemia ) common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood sugar ( hypoglycaemia ) headache , nausea , vomiting , diarrhoea , abdominal pain , rash , itching , low blood pressure , low blood pressure , flushing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , chest tightness , wheezing , wheezing , shortness of breath , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , coughing , difficulty breathing or wheezing , coughing , coughing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing or wheezing , coughing , coughing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing or wheezing , coughing , coughing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing or wheezing , coughing , coughing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing or wheezing , coughing , coughing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing or wheezing , coughing , coughing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing or wheezing , coughing with coughing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing or wheezing , coughing with coughing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing or wheezing , coughing with coughing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing or wheezing , coughing with coughing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing or wheezing , coughing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing or wheezing , coughing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing or wheezing , coughing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing or wheezing , coughing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing or wheezing , coughing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing or wheezing , coughing , coughing , chest tightness or wheezing , coughing , coughing , chest tightness or wheezing , coughing or coughing up blood or blood clots in your blood vessels . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ): low blood measurements for white blood cells . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) blood tests may show changes related to kidney function . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) high blood sugar levels include : headache , nausea , vomiting , diarrhoea , stomach ache , rash , itching , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , coughing with coughing , breathing difficulties , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing , wheezing , coughing , difficulty breathing or wheezing , coughing , coughing , difficulty breathing or wheezing ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects you may need urgent medical treatment : swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or wheezing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in breathing or wheezing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , wheezing , fast heartbeat , fainting or loss of consciousness , as these may be signs of a serious allergic reaction . if you get fainting , you should contact your doctor immediately . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) allergic reactions ( hypersensitivity ) reactions ( including wheals , wheals , difficulty breathing , wheezing , drop in blood pressure , fainting , drop in blood pressure , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting or loss of consciousness ) if you feel faint , contact your doctor as soon as possible . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) allergic reactions ( hypersensitivity ) such as wheals , wheals , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , difficulty breathing , wheezing , tightness_in_the_chest , drop in blood pressure , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting or loss of consciousness . if you feel faint , contact your doctor as soon as possible . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) allergic reactions ( hypersensitivity ) such as hypersensitivity reactions , wheals , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , difficulty breathing , wheezing , breathing difficulties or tightness of the face , lips , tongue and / or throat , difficulty breathing , wheezing , breathing difficulties or tightness of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , wheezing , drop in blood pressure , fainting , loss of consciousness , fainting , loss of consciousness , fainting or loss of consciousness . you should contact your doctor as soon as possible if you notice any of the following side effects . other side effects very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) allergic reactions ( hypersensitivity ) and allergic reactions ( anaphylactic shock ) signs of hypersensitivity reactions such as wheals , wheals , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , difficulty breathing , wheezing , breathing difficulties or tightness of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or wheezing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , wheezing , drop in blood pressure , fainting , loss of consciousness , fainting or loss of consciousness
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : - drowsiness , drowsiness , difficulty breathing or these_symptoms , as these may be signs of a serious allergic reaction . - symptoms such as nausea , vomiting , diarrhoea , abdominal pain , nausea , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : difficulty breathing , wheezing , coughing , hives or swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may be life threatening . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : collapse or shortness of breath or if you notice any of these symptoms , seek medical advice immediately . severe allergic reactions ( collapse , shortness of breath , drop in blood pressure , collapse , shortness of breath , rapid heartbeat , rapid pulse , rapid pulse , rapid pulse , rapid pulse or rapid pulse , as these may be signs of a serious allergic reaction or collapse , as these may be signs of a serious allergic reaction . if you notice any of these symptoms , tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : collapse or shortness of breath or if you notice any of these symptoms , seek medical advice immediately . see also section 2 . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : collapse or shortness of breath or if you notice any of these symptoms , seek medical advice immediately . see also section 2 . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : collapse or shortness of breath or if you notice any of these symptoms , seek medical advice immediately . see also section 2 . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : collapse or shortness of breath or if you notice any of these symptoms seek medical advice immediately . see also section 2 . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of an allergic reaction : collapse or loss of consciousness , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may be life threatening . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : collapse or shortness of breath or if you notice any of these symptoms seek medical advice immediately . see also section 2 . tell your doctor straight away if you notice any of the following signs of an allergic reaction : collapse or loss of consciousness , as these may be signs of a serious allergic reaction , which may lead to collapse or loss of consciousness . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : collapse or shortness of breath or if you notice any of these symptoms seek medical advice immediately . see also section 2 . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : collapse or loss of consciousness tell your doctor as soon as possible if you notice any of the following symptoms : collapse or shortness of breath or if you notice any of these symptoms , seek medical advice immediately . see also section 2 . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : collapse or loss of consciousness tell your doctor as soon as possible if you notice any of the following symptoms : collapse or shortness of breath or if you notice any of these symptoms seek medical advice immediately . see also section 2 . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : collapse or loss of consciousness tell your doctor as soon as possible if you notice any of the following symptoms : collapse or shortness of breath or if you notice any of these symptoms , seek medical advice immediately . see also section 2 . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : collapse or loss of consciousness tell your doctor as soon as possible if you notice any of the following symptoms : collapse or shortness of breath or if you notice any of these symptoms , seek medical advice immediately . see also section 2 . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : collapse or shortness of breath or if you notice any of these symptoms seek medical advice immediately . see also section 2 . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : collapse or loss of consciousness tell your doctor as soon as possible if you notice any of the following symptoms : collapse or shortness of breath or if you notice any of these symptoms , seek medical advice immediately . see also section 2 . tell your doctor immediately if you notice any
during hiv therapy there may be an increase in weight and in levels of blood lipids and glucose . this is partly linked to restored health and life style , and in the case of blood lipids sometimes to the hiv medicines themselves . your doctor will test for these changes . like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects : lactic acidosis ( see section " warnings and precautions "). if this happens you must stop taking this medicine and contact your doctor immediately . serious side effects tell your doctor immediately if you notice any of the following symptoms : chills , feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ), diarrhoea , stomach ache , abdominal pain , discomfort , dry mouth , headache , dizziness , drowsiness , drowsiness , weakness , weakness , chills , weakness , chills , feeling weak , drowsiness , chills , nausea , feeling sick ( nausea ), stomach ache , diarrhoea , feeling sick ( nausea ), stomach ache , diarrhoea , dizziness , drowsiness , drowsiness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , chills , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness , weakness ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : anaphylaxis ( difficulty in breathing or swallowing , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , stop taking this medicine and tell your doctor immediately . common ( may affect up to 1 in 100 people ) swelling , redness , swelling and / or swelling in the hands and feet ( see also above and " in section 4 . headache , stomach ache , nausea , malaise and abdominal pain ). other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) headache , nausea , abdominal pain , pain in the stomach or stomach , abdominal pain and malaise . uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylactic shock ) anaphylaxis ( allergic reactions ) anaphylaxis ( allergic reactions ) signs of allergic reactions ( anaphylactic shock ) signs of liver problems such as liver failure , nausea , abdominal pain , headache , stomach ache , headache and headache . uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylactic shock ) signs of liver problems such as yellowing of the skin and / or eyes ( jaundice ), severe allergic reactions ( anaphylactic shock ) signs of liver problems such as yellowing of the skin and / or eyes , nausea , abdominal pain , headache , malaise , malaise , difficulty breathing or swallowing , malaise , low blood pressure , malaise , shortness of breath , nausea and headache . uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylactic shock ) signs of liver problems such as liver failure , nausea , abdominal pain , headache , stomach ache , headache , malaise , difficulty breathing or swallowing , malaise , low blood pressure , malaise , flu - like symptoms , nausea , abdominal pain , and / or malaise . some patients have had the following side effects while taking this medicine : common ( may affect up to 1 in 100 people ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylactic shock ) signs of allergic reactions ( anaphylactic shock ) signs of liver problems such as liver failure , nausea , abdominal pain , headache , stomach ache , headache , malaise , difficulty in breathing or swallowing , malaise , low blood pressure , malaise , flu - like symptoms , malaise , joint pain , and malaise . some patients have had the following side effects while taking this medicine : common ( may affect up to 1 in 100 people ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylactic shock ) anaphylaxis ( allergic reactions ) anaphylaxis ( allergic reactions ) anaphylaxis ( allergic reactions ) anaphylaxis ( swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , collapse , malaise , malaise , malaise , difficulty breathing , loss of consciousness , malaise , low blood pressure , malaise , flu - like symptoms , malaise , joint pain , and malaise . some patients have had the following side effects while taking this medicine : common ( may affect up to 1 in 100 people ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylaxis ) allergic reactions ( anaphylactic shock ) signs of which may include difficulty breathing , chest pain or tightness of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing , collapse , miscarriage , malaise , malaise , difficulty breathing , loss of consciousness , malaise , low blood pressure , malaise , shortness of breath . other side effects in children and adolescents are similar to those observed in adults . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 100 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some of these side effects may be serious . tell your doctor immediately if you notice any of the following : fever , chills , shivering , difficulty breathing , loss of consciousness , loss of consciousness , as these may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . fever , chills , shivering , difficulty breathing , loss of consciousness , loss of consciousness , or loss of consciousness , which may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . fever , chills , shivering , difficulty breathing , loss of consciousness , loss of consciousness , loss of consciousness , which may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . fever , chills , shivering , difficulty breathing , feeling faint , loss of consciousness , changes in vision or loss of consciousness . these may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . fever , chills , shivering , difficulty breathing , loss of consciousness , loss of consciousness , which may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . fever , chills , shivering , difficulty breathing , feeling faint and loss of consciousness , which may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . fever , chills , shivering , difficulty breathing , feeling faint and loss of consciousness , which may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . fever , chills , shivering , difficulty breathing , feeling faint and loss of consciousness , which may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . fever , chills , shivering , difficulty breathing , feeling faint and loss of consciousness , which may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . fever , chills , shivering , difficulty breathing , feeling faint and loss of consciousness , which may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . fever , chills , shivering , difficulty breathing , feeling faint and loss of consciousness , which may be signs of a condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . tell your doctor immediately if you experience such symptoms . fever , chills , shivering , feeling faint , feeling faint or loss of consciousness , as these may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . tell your doctor immediately if you experience such symptoms . fever , chills , shivering , feeling faint , feeling faint , loss of consciousness , or dark urine , which may be signs of a condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . fever , chills , shivering , difficulty breathing , feeling faint , loss of consciousness , or loss of consciousness . these may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . fever , chills , shivering , difficulty breathing , feeling faint , loss of consciousness , or loss of consciousness . these may be signs of a serious condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body and needs urgent medical attention . fever , chills , shivering , difficulty breathing , feeling faint , loss of consciousness , changes in vision or loss of
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe and persistent pain in the abdomen ( stomach area ) which might reach through to your tongue , as well as chills and shortness of breath . if you notice any of these symptoms , please seek medical advice immediately . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : chills , shortness of breath , shortness of breath or if you notice any of these symptoms , seek medical advice immediately . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : chills , shortness of breath , shortness of breath or if you notice any of these symptoms , seek medical advice immediately . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : severe and persistent pain in the abdomen ( stomach area ) which might reach through to your mouth , as well as peeling and peeling ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , toxic epidermal necrolysis , erythema multiforme , swelling of the face , lips , tongue and / or throat ) have been reported in patients treated with roactemra . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache , dizziness . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , headache , stomach ache , feeling sick , constipation , diarrhoea , abdominal pain , inflammation of the stomach or mouth , skin rash , itching , hives . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ) dizziness , headache , stomach ache , feeling sick , constipation , diarrhoea , abdominal pain , inflammation of the stomach or mouth , skin rash , itching , hives . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ) jaundice ( a type of skin cancer ) side effects which may occur : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ): headache , dizziness . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ): dizziness , headache , stomach ache , feeling sick , constipation , diarrhoea , abdominal pain , inflammation of the liver , inflammation of the liver ( hepatitis ), itching , hives . rare side effects ( may affect up to 1 in 1000 people ) jaundice ( inflammation of the liver ). if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you experience : - fever , signs of infection or extreme tiredness . these may be due to rare decrease of some blood cells . - signs of liver problems such as yellowing of the skin and / or the whites of the eyes ( jaundice ), whether or not associated with bleeding which appears under the skin as red pinpoint dots and / or confusion ( see section 2 ' take special care with clopidogrel_hcs '). - swelling in the mouth or throat , as this may cause rashes or itching ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , erythema multiforme , drug reaction with rashes and itching all over the body ), - swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing , stop taking this medicine and contact your doctor immediately . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) diarrhoea , abdominal pain , indigestion or heartburn . side effects in children and adolescents are similar to those observed in adults . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ): diarrhoea , abdominal pain , indigestion or heartburn . uncommon side effects ( may affect up to muscular_pain in 1 , 000 people ): headache , stomach ulcer , indigestion , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , joint pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain . some side effects may be serious . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause swelling of the face , lips , tongue or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing , as these may be signs of a serious allergic reaction . your doctor may decide to temporarily stop your treatment with fetcroja . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) infusion site reactions ( such as swelling , redness , redness , swelling , swelling , swelling or fever ) and / or feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), abdominal pain or pain in the stomach or abdomen , as these may be signs of a blood clot in the blood vessels . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with fetcroja . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) infusion site reactions ( such as swelling , redness , pain , swelling , swelling , redness or fever ). these are usually mild to moderate . these reactions are usually mild to moderate . however , these reactions can be serious and require immediate medical attention . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with fetcroja . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with fetcroja . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with fetcroja . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with fetcroja . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with fetcroja . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with fetcroja . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with fetcroja . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with fetcroja . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with fetcroja . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with fetcroja . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with fetcroja . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with fetcroja . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with fetcroja . if you have a serious allergic reaction , such as redness , swelling , swelling , swelling or swelling at the infusion site , fever , fever , feeling sick , diarrhoea , abdominal pain or pain . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with fetcroja . common side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) low blood measurements for white blood cells . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : blindness , numbness , tingling , tingling , tingling , shaking , shaking , dizziness and confusion . these side effects may be serious . these side effects may be serious . these side effects may be serious . these side effects may be serious . these side effects may be serious . if you notice any of these side effects , please tell your doctor as soon as possible . if you notice any of the following side effects , please tell your doctor immediately . if you notice any of the following side effects , please tell your doctor immediately . if you notice any of the following side effects , you should contact your doctor immediately . if you notice any of the following side effects , please tell your doctor straight away . if you notice any of the following side effects , please tell your doctor . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some side effects could be serious . tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) difficulty breathing , swallowing , swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , rash , hives , hives , swelling of the face , lips , tongue or throat , itching , hives , swelling of the face , lips , tongue or throat , itching , hives , swelling of the face , lips , tongue or throat , itching , hives , swelling of the face , lips , tongue or throat . these may be signs of a serious allergic reaction . other side effects include : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) headache sore throat difficulty breathing , shortness of breath or difficulty breathing , cough , coughing , hives , skin rash , itching , hives , swelling , swelling or pain in the hands or feet ( signs of angioedema ). other side effects tell your doctor or pharmacist if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache sore throat difficulty breathing , shortness of breath , difficulty breathing , cough , coughing , hives , skin rash , itching , hives , swelling , swelling or pain in the hands or feet ( signs of angioedema ). other side effects tell your doctor or pharmacist if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache sore throat difficulty breathing , shortness of breath , difficulty breathing , cough , coughing , hives , skin rash , itching , hives , swelling , swelling or pain in the hands or feet ( signs of angioedema ). other side effects tell your doctor or pharmacist if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache sore throat difficulty breathing , shortness of breath , difficulty breathing , cough , coughing , hives , skin rash , itching , hives , swelling , swelling or pain in the hands or feet ( signs of angioedema ). other side effects tell your doctor or pharmacist if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache sore throat difficulty breathing , shortness of breath , difficulty breathing , cough , coughing , hives , skin rash , itching , hives , swelling , swelling or pain in the hands or feet ( signs of angioedema ). other side effects tell your doctor or pharmacist if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache sore throat difficulty breathing , shortness of breath , difficulty breathing , cough , coughing , hives , skin rash , itching , hives , swelling , swelling or pain in the hands or feet ( signs of angioedema ). other side effects tell your doctor or pharmacist if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache sore throat difficulty breathing , shortness of breath , difficulty breathing , cough , coughing , hives , skin rash , itching , hives , swelling , swelling or pain in the hands or feet , pain in the hands or feet , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , pain in the arms or legs , pain in the arms or legs , increased blood pressure , rash , increased sweating , increased sweating , rash , swelling of the face , lips , tongue or throat . other side effects very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache sore throat difficulty breathing , shortness of breath , difficulty breathing , cough , coughing , hives , skin rash , itching , hives , swelling , swelling or pain in the hands or feet , pain in the hands or feet , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , pain in arms or legs muscle pain , muscle pain , pain in the arms or legs , increased blood pressure , rash , increased sweating , increased sweating , rash , swelling of the face , lips , tongue or throat . other side effects very common ( may affect more than 1 in 10 people
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you experience : - fever , signs of infection or extreme tiredness . these may be due to rare decrease of some blood cells . - signs of liver problems such as yellowing of the skin and / or the whites of the eyes ( jaundice ), whether or not associated with bleeding which appears under the skin as red pinpoint dots and / or confusion ( see section 2 ' take special care with zyllt '). - swelling in the mouth or throat , as this may cause rashes or itching ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , erythema multiforme , drug reaction with rashes and itching all over the body ), - swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing , stop taking this medicine and contact your doctor immediately . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) diarrhoea , abdominal pain , indigestion or heartburn . side effects in children and adolescents are similar to those observed in adults . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ): diarrhoea , abdominal pain , indigestion or heartburn . uncommon side effects ( may affect up to muscular_pain in 1 , 000 people ): headache , stomach ulcer , indigestion , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , joint pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain . some side effects may be serious . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you experience any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache , nausea , vomiting , diarrhoea , abdominal pain , pain in muscles and / or legs ( see also above , in this section ) if you experience pain in the upper right side of your pain , or feeling faint . your doctor may decide to temporarily or permanently stop your treatment with lamivudine_teva . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) headache , nausea , vomiting , abdominal pain , pain in the arms or legs ( peripheral oedema ), headache , weight loss ( alopecia ), headache , weight loss ( alopecia ), headache , weight loss , enzymes in the enzymes in your blood ( transaminases ), increased levels of enzymes in the blood ( creatine phosphokinase ) in the blood ( thrombocytopenia ) in your blood tests may show an increase in bilirubin ( a type of white blood cell ) in the blood ( thrombocytopenia ) in the number of platelets in the blood ( thrombocytopenia ) in the number of platelets in the blood ( thrombocytopenia ) in the number of platelets in the blood ( thrombocytopenia ) in the number of platelets in the blood ( thrombocytopenia ) in the number of platelets in the blood ( thrombocytopenia ) in the number of platelets in the blood ( thrombocytopenia ) in the number of platelets in the blood ( thrombocytopenia ) in the number of platelets in the blood ( thrombocytopenia ) in the number of platelets in the blood ( thrombocytopenia ) in the number of platelets in the blood ( thrombocytopenia ) in the number of platelets in the blood ( thrombocytopenia ) in the number of platelets in the blood ( thrombocytopenia ) in the number of platelets in the blood ( thrombocytopenia ) in the number of platelets in the blood ( thrombocytopenia ) in the number of platelets in the blood ( transaminases ) in the blood ( thrombocytopenia ) in the number of platelets in the blood ( thrombocytopenia ) in the number of platelets in your blood ( shown in tests ) thrombocytopenia ( yellowing of the skin and eyes ) nausea , vomiting , diarrhoea and / or diarrhoea . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , nespo can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects : anaphylaxis ( seizures , shortness of breath , difficulty breathing , shortness of breath or difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing ), stop taking nespo and contact your doctor straight away if you notice any of these symptoms . severe allergic reactions ( e . g . shortness of breath , shortness of breath , shortness of breath , swelling of your face , lips , tongue or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing ) stop taking this medicine and contact your doctor immediately if you notice any of these symptoms . other side effects include : very rare ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) allergic reactions ( anaphylaxis , seizures , seizures , convulsions , difficulty breathing , shortness of breath or difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , stop taking this medicine and contact your doctor immediately . other side effects include : if you notice any of these symptoms , please tell your doctor . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in nespo appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) headache , nausea , vomiting , diarrhoea , nausea , abdominal pain , abdominal pain , pain in limbs , muscle pain , muscle pain , tiredness , muscle pain , tiredness , flu - like symptoms , tiredness , flu - like symptoms , tiredness , flu - like symptoms , tiredness , joint pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . allergic reactions allergic reactions ( allergic reactions ) skin reactions ( itching , swelling , swelling , and oedema ) have been reported in patients treated with digestive_enzymes . if you have pain , swelling or oedema ( oedema ). these side effects can be serious and may require medical attention . if you notice any of these symptoms , please tell your doctor as soon as possible . if you notice any of the following side effects , stop taking kepivance and contact your doctor straight away . the following side effects have been observed with digestive_enzymes in combination with digestive_enzymes : very common side effects ( may affect more than side_effects in 10 people ) injection site reactions ( such as bumps , swelling , swelling , and oedema ) and / or swelling ( oedema ). these side effects can be serious and may require medical attention . if you have pain , swelling or oedema ( oedema ). these side effects can be serious and may require medical attention . if you have pain , swelling or oedema ( oedema ). if you get any of these symptoms , please tell your doctor or pharmacist .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following serious side effects : - difficulty in breathing or swallowing - difficulty in breathing or swallowing - swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause difficulty in swallowing or breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction . - if you experience a combination of blood clots in your blood vessels ( hypocalcaemia ). common ( may affect up to 1 in 10 people ) headache , nausea , vomiting , diarrhoea , abdominal pain , indigestion , indigestion , constipation , abdominal pain , indigestion , indigestion , constipation , abdominal pain , indigestion , indigestion , constipation , abdominal pain , indigestion , dyspepsia ( reduced number of platelets in your blood ), muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle pain , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness , muscle weakness ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects : coma or difficulty breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing , hives or urticaria ( urticaria ). other side effects tell your doctor immediately if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect_up more than 1 in 10 people ) low level of white blood cells ( paleness , trembling , paleness , loss of appetite , loss of appetite , weight loss , paleness , trembling , loss of appetite , tingling_lips , paleness , abnormal dreams , paleness , loss of consciousness , paleness , loss of consciousness , paleness , loss of consciousness , paleness , loss of consciousness , paleness , loss of consciousness , weight loss , weight loss , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , paleness , trembling , trembling , mood swings , paleness , abnormal dreams , paleness , abnormal dreams , paleness , loss of consciousness , paleness , loss of consciousness , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , paleness , trembling , trembling , mood swings , paleness , abnormal dreams , paleness , loss of consciousness , paleness , loss of consciousness , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , paleness , trembling , trembling , mood swings , paleness , abnormal dreams , paleness , loss of consciousness , paleness , loss of consciousness , paleness , loss of consciousness , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , paleness , trembling , trembling , mood swings , paleness , abnormal dreams , paleness , loss of consciousness , paleness , loss of consciousness , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , paleness , trembling , trembling , mood swings , paleness , abnormal dreams , paleness , loss of consciousness , paleness , loss of consciousness , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , paleness , trembling , trembling , mood swings , paleness , abnormal dreams , paleness , loss of consciousness , paleness , loss of consciousness , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , paleness , trembling , trembling , mood swings , paleness , abnormal dreams , paleness , loss of consciousness , paleness , loss of consciousness , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , paleness , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss ,
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following : infection : fever , chills , drowsiness , drowsiness , chills , chills , chills , nausea , vomiting , abdominal pain , decreased appetite , weight loss , loss of appetite , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , headache , dizziness , blurred vision , blurred vision , double vision , insomnia , headache , dizziness , blurred vision , blurred vision , double vision , insomnia , headache , dizziness , blurred vision , blurred vision , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , mood swings , difficulty sleeping , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , blurred vision , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , blurred vision , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , blurred vision , blurred vision , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , mood swings , difficulty sleeping , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , blurred vision , blurred vision , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , mood swings , difficulty sleeping , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , blurred vision , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , blurred vision , blurred vision , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , mood swings , difficulty sleeping , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , blurred vision , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , blurred vision , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , blurred vision , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , blurred vision , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , blurred vision , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , blurred vision , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , blurred vision , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , blurred vision , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , mood swings , difficulty sleeping , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , mood swings , difficulty sleeping , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , mood swings , difficulty sleeping , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , mood swings , difficulty sleeping , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , mood swings , difficulty sleeping , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , mood swings , difficulty sleeping , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , mood swings , difficulty sleeping , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , mood swings , difficulty sleeping , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , mood swings , difficulty sleeping , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , mood swings , difficulty sleeping , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , mood swings , difficulty sleeping , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , mood swings , difficulty sleeping , weight loss , weight loss , weight loss , weight loss , insomnia , insomnia , depression , abnormal
like all medicines , avandamet can cause side effects , although not everybody gets them . some side effects could be serious . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine . c ) effects from diabetes high blood sugar may occur if you : have not injected enough insulin . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) high blood sugar ( hypoglycaemia ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) high blood sugar ( hypoglycaemia ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) high blood sugar ( hypoglycaemia ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) high blood pressure ( hypertension ) feeling tired ( asthenia ) difficulty sleeping ( insomnia ) chest pain shortness of breath shortness of breath if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you experience : - fever , signs of infection or extreme tiredness . these may be due to rare decrease of some blood cells . - signs of liver problems such as yellowing of the skin and / or the whites of the eyes ( jaundice ), whether or not associated with bleeding which appears under the skin as red pinpoint dots and / or confusion ( see section 2 ' take special care with clopidogrel_mylan '). - swelling in the mouth or throat , as this may cause rashes or itching ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , erythema multiforme , drug reaction with rashes and itching all over the body ), - swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing , stop taking this medicine and contact your doctor immediately . other side effects include : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) diarrhoea , abdominal pain , indigestion or heartburn . side effects in children and adolescents are similar to those observed in adults . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ): diarrhoea , abdominal pain , indigestion or heartburn . common side effects ( may affect up to uncommon_side_effects in 10 people ): headache , abdominal pain , indigestion , nausea , constipation , excessive gas in stomach or intestines , rashes , joint pain , joint pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain , muscle pain . some side effects may be serious . if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) common ( may affect up to 1 in 100 people ) fever low level of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number of red blood cells ( anaemia ) low number
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . the side effects are mild to moderate . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) a_stroke may cause swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , wheezing , shortness of breath or difficulty in breathing , or feeling sick ( nausea ), feeling sick ( feeling_sick_(nausea) ), diarrhoea , feeling sick ( nausea ), feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ), diarrhoea , feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ), diarrhoea , feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ) and vomiting . if you get any of these side effects , stop using this medicine and contact your doctor straight away . the side effects listed below have been observed with rapiscan : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache , sleepiness , dizziness , blurred vision , difficulty sleeping , dizziness , shortness of breath , diarrhoea , feeling sick ( nausea ), vomiting , feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ), feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ), being sick ( vomiting ), diarrhoea , feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ), being sick ( vomiting ), being sick ( vomiting ), diarrhoea , feeling sick ( nausea ) and vomiting . some of these side effects may be serious . if you get any side effects , talk to your doctor . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . the following side effects may occur with this medicine : very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) an_erection may cause a temporary loss of consciousness . if you have a serious allergic reaction , including difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat that may cause difficulty in swallowing or swallowing , stop taking this medicine and call your doctor straight away . if you notice any of these symptoms , seek medical advice immediately . see also section 2 . if you experience this side effect , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in 10 v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . some of these effects may be serious and require immediate medical attention . if you experience any of the following side effects , stop using this medicine and contact your doctor straight away . if you notice any of the following side effects , stop using this medicine and contact your doctor straight away . the following side effects may occur with this medicine : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) dizziness , headache , sleepiness , constipation , sick , sick ( feeling sick ), vomiting , loss of appetite , weight loss , loss of appetite , weight loss . common ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , sleepiness , taste disturbance , hypotension ( low blood pressure , hypotension ), weight loss , anxiety , dizziness , restlessness , abnormal dreams , hypotension ( low blood pressure , low blood pressure , high blood pressure , high blood pressure , constipation , rash , shortness of breath , dyspnoea , low blood pressure , shortness of breath , fast heartbeat , constipation , rash , shortness of breath or dyspnoea , low blood pressure , shortness of breath or difficulty in breathing , chest tightness , constipation , swelling of the face , lips , tongue and / or throat ), difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing , stop taking this medicine and call your doctor straight away . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in legs appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) headache feeling tired ( fatigue ) difficulty in sleeping ( insomnia ) muscle pain , muscle pain , muscle cramps and muscle pain . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) heart attack , heart attack and heart attack . side effects in children and adolescents are similar to those observed in adults . uncommon side effects ( may affect up to 1 in 100 people ) heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack and heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack or heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack , heart attack
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects : weakness or difficulty breathing , dizzy or difficulty breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction ( anaphylactic shock ) or severe allergic reactions ( eosinophilia , may affect up to blood_tests in systemic_symptoms , 000 people ) and serious allergic reactions ( anaphylactic shock ) and severe allergic reactions ( eosinophilia and systemic hypersensitivity reactions ) have been reported in patients receiving levetiracetam_actavis . if you experience this side effect , talk to your doctor as soon as possible . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in levetiracetam_actavis appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following side effects : hives ( hives ) rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) the_following_symptoms may cause swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing or swallowing ( hives ) rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) if you have a serious allergic reaction , including hives and hives . rare side effects ( may affect up to 1 in 1 , 000 people ) side effects in children and adolescents are similar to those observed in adults . reporting of side effects if you get any side effects , talk to your doctor or pharmacist . this includes any possible side effects not listed in this leaflet . you can also report side effects directly via the national reporting system listed in appendix v . by reporting side effects you can help provide more information on the safety of this medicine .
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , drop in blood pressure , shortness of breath , swelling of your face , lips , tongue or throat which may cause difficulty in swallowing or breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction . the following side effects may occur with this medicine : common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) loss of appetite common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low level of phosphate in the blood ( shown in blood tests ) dizziness headache headache feeling weak loss of appetite common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) high blood sugar common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood sugar ( hypoglycaemia ) dizziness , headache , difficulty sleeping , abdominal pain , stomach pain , cough , stomach ache , discomfort in the stomach or intestines , discomfort in the stomach or intestines , abdominal pain , discomfort in the stomach or intestines , abdominal pain , discomfort in the stomach or stomach , discomfort in the stomach or intestine . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can make you feel dizziness , headache , feeling confused , and loss of appetite . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can make the skin pale and cause weight gain , dizziness , headache , blurred vision , runny nose , cough , sore throat or discomfort , sore throat , discomfort in the stomach or stomach , discomfort in the stomach or stomach , discomfort in the stomach or intestine . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can make you feel dizziness , headache , feeling confused , and loss of appetite . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can make the skin pale and cause weight gain , dizziness , headache , blurred vision , runny nose , cough , sore throat or discomfort , sore throat , discomfort in the stomach or stomach , discomfort in the stomach or stomach , abdominal pain or discomfort , blood in the urine , fever . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can make you feel dizziness , headache , feeling confused or loss of appetite . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low blood measurements for white blood cells , which can make you feel dizziness , headache , feeling confused or loss of appetite weight loss common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood ( shown in blood tests ) dizziness headache feeling sick ( nausea ) stomach pain or discomfort stomach pain , discomfort or pain in your stomach , arms or legs common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) low level of phosphate in the blood ( shown in blood tests ) dizziness headache headache feeling weak loss of appetite common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) high level of sugar in the blood ( shown in blood tests ) dizziness headache headache feeling weak loss of appetite stomach pain stomach pain or discomfort stomach pain , discomfort or pain in the arms or legs common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) high level of cholesterol in the blood ( shown in blood tests ) dizziness headache headache feeling weak loss of appetite weight loss common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood high level of sugar in the blood high level of sugar
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . very common side effects ( may affect more than 1 in 10 people ) dizziness feeling tired ( fatigue ) common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , loss of appetite , numbness , tingling , numbness or tingling of the hands or feet ( peripheral oedema ), blurred vision . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , loss of appetite , numbness , tingling , numbness or tingling of the hands or feet ( peripheral oedema ), blurred vision . common side effects ( may affect up to 1 in 10 people ) dizziness , loss of appetite , numbness , tingling , numbness or tingling of the hands or feet ( peripheral oedema ), blurred vision , loss of appetite , nausea , vomiting , diarrhoea , constipation , constipation , constipation , vomiting , constipation , constipation , constipation , vomiting , constipation , vomiting , constipation , vomiting , constipation , constipation , vomiting , constipation , constipation , vomiting , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation , constipation
like all medicines , this medicine can cause side effects , although not everybody gets them . serious side effects tell your doctor immediately if you notice any of the following serious side effects : - swelling of the face , lips , tongue or throat which may cause difficulty in swallowing or breathing , as these may be signs of a serious allergic reaction . other side effects tell your doctor or pharmacist if you notice any of the following side effects : very common ( may affect more than 1 in 10 people ) - pain in the arms or legs ( peripheral oedema ). common ( may affect up to 1 in 10 people ) - dizziness - loss of appetite - pain in the arms or legs - feeling sick ( nausea ) - stomach pain - diarrhoea - loss of appetite - diarrhoea - loss of appetite - diarrhoea - loss of appetite - rash - skin rash - rash - rash - skin rash - hives - skin rash - hives - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - skin rash - hives - rash - itchy skin - hives ( hives ) - itchy skin - hives - swelling of the face , lips , tongue and / or throat , which may cause difficulty in swallowing , collapse or regurgitation ( regurgitation ) uncommon ( may affect up to 1 in 100 people ) - allergic reactions ( flushing , red skin , sneezing , cough , cough , diarrhoea , abdominal pain or stomach ache ) - stomach pain , feeling sick ( nausea ) - stomach pain - stomach pain - diarrhoea - stomach pain - vomiting - stomach pain - vomiting - stomach pain - vomiting - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - skin rash - hives - rash - skin rash - hives - skin rash - hives - rash - skin rash - hives
like all medicines , zerene can cause side effects , although not everybody gets them . some side effects could be serious and need immediate medical attention : if you notice any of the following serious side effects , stop using this medicine and contact your doctor straight away . the frequency of the side effects listed below is defined using the following convention : frequency not known ( frequency cannot be estimated from the available data ). if you experience this side effect , talk to your doctor as soon as possible . allergic reactions have been reported with frequency not known ( frequency cannot be estimated from the available data ). if you experience this side effect , talk to your doctor as soon as possible . allergic reactions have been reported with frequency not known ( frequency cannot be estimated from the available data ). if you experience this side effect , talk to your doctor as soon as possible . frequency not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) taking frequency not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) taking frequency not known ( frequency cannot be estimated from the available data ). if you experience this condition , talk to your doctor as soon as possible . allergic reactions have been reported with frequency not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) taking frequency not known ( frequency cannot be estimated from the available data ). if you experience this condition , talk to your doctor as soon as possible . allergic reactions have been reported with frequency not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) taking zerene . if you experience this side effect , talk to your doctor as soon as possible . allergic reactions have been reported with frequency not known ( frequency cannot be estimated from the available data ) if you experience this condition , please tell your doctor or pharmacist .
