do not take incivo - if you are allergic to budesonide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ); - if you are taking 56 56 - 56 ( used to treat certain infections ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( medicines used to treat tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - rifabutin ( used to treat tuberculosis ) - rifabutin ( used to treat tuberculosis ) - rifabutin ( used to treat tuberculosis ) - rifabutin ( used to treat tuberculosis ) - rifabutin ( used to treat some infections such as tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat asthma ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - used for schizophrenia and bipolar disorder ( e . g . pimozide ) - used to treat schizophrenia and bipolar disorder ( e . g . pimozide , schizophrenia ) - if you are taking rifampicin ( used to treat hepatitis c virus infection ) - if you are taking pimozide ( used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ); - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat asthma ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), used for surgery or bipolar disorder ( e . g . pimozide ) - used to treat schizophrenia and bipolar disorder ( e . g . pimozide , schizophrenia ) - if you are taking rifampicin ( used to treat hepatitis c virus infection ) - if you are taking pimozide ( used to prevent or treat certain infections caused by tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat asthma ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - have been told by your doctor that you are not sure , - if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have had an allergic reaction to budesonide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ); - if you are taking carbamazepine , phenobarbital , phenytoin or anticonvulsants ( used to treat asthma ) - if you are taking rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - rifabutin ( used to treat tuberculosis ) - rifabutin ( used to treat tuberculosis ) - rifabutin ( used to treat tuberculosis ) - rifabutin ( used to treat tuberculosis ) - rifabutin ( used to treat tuberculosis ) - rifabutin ( used to treat some infections such as tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat asthma ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - used for schizophrenia or bipolar disorder ( e . g . pimozide ) - used to treat schizophrenia and bipolar disorder ( e . g . pimozide , schizophrenia ) - if you are taking rifampicin ( used to treat hepatitis c virus infection ) - if you are taking pimozide ( used to prevent or treat certain infections caused by tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat asthma ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars ( e . g . carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , asthma ) - if you are suffering from bipolar disorder - if you are taking pimozide ( used to treat schizophrenia ) - if you are taking rifampicin ( used to treat hepatitis c virus infection ) - if you are taking pimozide ( used to prevent or treat certain infections caused by tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat asthma ) - if you are taking rifabutin ( used to treat hepatitis c virus infection ) - if you are taking pimozide ( used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ); - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat asthma ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars ( e . g . carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , asthma ) - if you are suffering from bipolar disorder - if you are taking pimozide ( used to treat schizophrenia ) - if you are taking rifampicin ( used to treat hepatitis c virus infection ) - if you are taking pimozide ( used to prevent or treat certain infections caused by tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat asthma ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars ( e . g . carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , asthma
do not take zinbryta - if you are previously ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using zinbryta : - if you have a history of rapid weight loss , nausea , feeling sick ( nausea ), being sick ( nausea ) and being sick ( nausea ) being sick ( vomiting ) and being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick
do not take wilzin : if you are allergic ( hypersensitive ) to penicillamine , penicillamine , penicillamine , or any of the other ingredients of this penicillamine ( listed in section allergic_reactions ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking penicillamine : - if you are taking penicillamine , especially if you are taking penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine , penicillamine
do not take biktarvy if you are allergic to adefovir_dipivoxil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking biktarvy : - if you are taking any of the following medicines : - rifampicin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial
do not take novonorm - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : - if you have or have had a kidney problem . - if you suspect that your blood pressure is too low . - if the level of calcium in your blood is too low . - if your level of calcium in your blood is too low . - if the level of calcium in your blood is too low . - if you are going to change the level of potassium or magnesium potassium in your blood . - if you are going to change your level of potassium or potassium ( magnesium ) diet . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : - if you have a low level of potassium or magnesium in your blood . - if you have a low level of potassium or magnesium in your blood . - if you are going to change the level of potassium or magnesium potassium in your blood . - if you are going to have an operation ( calcium level of potassium ) in your blood at regular intervals . see also further information in the box of the enzyme and follow - up of your hct . potassium and calcium levels for 1 . 1 1 mmol potassium ( 39 mg ) per dose , i . e . essentially ' potassium - free potassium levels in your blood . iron supplements for 1 . 5 mmol potassium ( 39 mg ) per dose , i . e . essentially ' potassium - free '. calcium supplements and potassium potassium levels in your blood potassium level and iron level . for further information on iron potassium , monitoring , monitoring , and blood tests will be performed to check the level of iron in your blood at regular intervals . iron supplements for 1 mmol potassium ( 39 mg ) per dose , i . e . essentially ' potassium - free '.
do not receive pumarix : if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substances or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you are unsure about this , ask your doctor . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pumarix . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to chemotherapy , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this vaccine . if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pumarix . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to chemotherapy , discuss with your doctor or nurse before having this vaccine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this vaccine . other medicines and flucelvax tetra tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking any of the following : - non - steroidal anti - inflammatory medicines ( e . g . cortisone ) or chemotherapy ( medicines that affect the immune system , e . g . chemotherapy , chemotherapy ), or chemotherapy ( medicines that affect the immune system , e . g . chemotherapy ). if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this vaccine . other medicines and flucelvax tetra tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking any of the following : - medicines that affect your immune system , such as oral anticoagulants , chemotherapy , chemotherapy or chemotherapy . - if you have recently received or are due to have a vaccine . your doctor will decide if it is right for you to take them . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . your doctor will decide if it is right for you to take them . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . if you are not sure if any of the above applies to you ,
do not take somakit_toc - if you are allergic to ulipristal acetate or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking exforge hct : - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had liver disease . - if you have or have had liver disease . - if you have or have had liver disease . - if you have or have had liver disease . - if you have or have had liver disease . - if you have or have had liver disease . - if you are taking other corticosteroids ( e . g . glucocorticoids ) - if you are taking other corticosteroids ( e . g . glucocorticoids ) - if you are inflammation of the pancreas - if you are taking any of the following medicines : - glucocorticoids ( used to treat inflammation ), - corticosteroids ( used to treat inflammation ), - corticosteroids ( used to treat inflammation ) - beta - blockers ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - corticosteroids ( used to treat inflammation ), - beta - blockers ( used to treat inflammation ), - beta - blockers ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - corticosteroids ( used to treat inflammation ) - beta - blockers ( used to treat inflammation ), - beta - blockers ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ) - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - corticosteroids ( used to treat inflammation ), - danazol ( used to treat inflammation ) - beta - blockers ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - corticosteroids ( used to treat inflammation ) - beta - blockers ( used to treat inflammation ), - beta - blockers ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - corticosteroids ( used to treat inflammation ), - beta - blockers ( used to treat inflammation ), - beta - blockers ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - corticosteroids ( used to treat inflammation ), - beta - blockers ( used to treat inflammation ), - beta - blockers ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - danazol ( used to treat inflammation ), - beta - blockers ( used to treat inflammation ), - beta - blockers ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - danazol ( used to treat inflammation ), - beta - blockers ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones ( used to treat inflammation ), - thyroid hormones
do not take afinitor - if you are allergic to imatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking imatinib ratiopharm : - if you have previously had a blood problem or previously had problems with your blood circulation - if you have previously had a blood clot in the past or are going to have a blood test ( calcium level ). - if you have previously had a blood clot in the past or are going to have a blood test . your doctor will perform blood tests before and during treatment to check the level of transaminases in your blood . your doctor will perform blood tests before and during your treatment with your_treatment . your doctor will perform blood tests to check your transaminases before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests before and during treatment to check how well your transaminases are working before starting the treatment . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood before and during your treatment with transaminases . your doctor will perform blood tests to check the level of transaminases in your blood . your doctor will perform blood tests to check the level of
do not take laventair_ellipta - if you are allergic to indacaterol , vilanterol , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol
do not use tremfya - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_active_infection , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this happens , stop taking this medicine and contact your doctor straight away . you should tell your doctor straight away if you get symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , weakness of the face , lips , tongue or throat , warm , warm , warm , warm , red , red or burning sensation , warm , warm , red , red , red or burning sensation , red or burning sensation , warm , red or red sensation , warm , red red , red , or red , red or burning sensation , red or burning sensation , red or burning sensation , red or red sensation , warm , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , warm , red red , red or double sensation , red or red sensation , red or red sensation , warm , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , warm , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , warm , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , warm , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , warm , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or red sensation , red or
do not take trepulmix - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . - if you have had a heart attack within the last 3 months . if you have had a heart attack within the last 3 months . if you have had a heart attack within the last 3 months .
do not use thorinane - if you are allergic to enoxaparin_sodium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given clopidogrel . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given clopidogrel ahcl : - if you have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . - if you have had an allergy or reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be a sign of a potentially life - threatening condition called progressive multifocal leukoencephalopathy ( clopidogrel into the front part of the brain ). if you are currently taking a medicine to treat an allergic reaction to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given clopidogrel ahcl : if you have a history of an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be a sign of a potentially life - threatening condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( clopidogrel into the front part of the brain ). if you are currently taking a medicine to treat an allergic reaction ( see section 3 , " possible side effects "). - if you have had a recent surgery in the brain or lining_of_the_heart . do not use clopidogrel accord if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking clopidogrel ahcl . do not use clopidogrel accord : if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel ahcl . do not use clopidogrel accord if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before using clopidogrel . do not use clopidogrel accord if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking clopidogrel ahcl . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given clopidogrel accord : - if you have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . - if you have had an allergy or reaction to any of the following : - if you have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be a sign of a potentially life - threatening condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( clopidogrel into the front part of the brain ). if you are currently taking a medicine to treat an allergic reaction to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given clopidogrel . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel accord : - if you have a history of an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , clopidogrel or a swollen face , swollen lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart , lining_of_the_heart ,
do not take senstend - if you are allergic to lidocaine , prilocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine , prilocaine ,
do not use opdivo - if you are allergic to nivolumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a serious allergic reaction to myocarditis ( an anticancer medicine sometimes called myocarditis ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a serious allergic reaction to myocarditis ( myocarditis ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have ever had a severe allergic reaction to myocarditis ( myocarditis ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have ever had a severe allergic reaction to myocarditis ( myocarditis ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have ever had a severe allergic reaction to myocarditis ( myocarditis ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have ever had a severe allergic reaction to myocarditis ( myocarditis ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have ever had a severe allergic reaction to myocarditis ( myocarditis ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have ever had a severe allergic reaction to myocarditis ( myocarditis ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have ever had a severe allergic reaction to myocarditis ( myocarditis ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . myocarditis or myocarditis ). - if you have a condition that increases the risk of serious injury ( e . g . myocarditis or myocarditis ). - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . myocarditis or myocarditis ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . myocarditis ' s syndrome ) - if you have had a stroke or a condition affecting the brain that increases the risk of serious injury ( e . g . myocarditis ' s disease ) - if you are suffering from cardiogenic shock ( a condition where your brain is unable to supply enough blood around the eye ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking nivolumab ahcl . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using nivolumab ahcl : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . myocarditis ' s disease ) - if you are suffering from cardiogenic shock ( a condition where your brain is unable to supply enough blood around the eye ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using nivolumab ahcl . see section 4 for more information . children and adolescents nivolumab 10 mg is not intended for use in children and adolescents under 10 years of age . 60 kg 60 kg and older . 60 kg 60 kg and over 60 kg 60 kg and less than 60 kg weigh less than 60 kg kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or less than 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or 60 kg 60 60 kg or less than 60 kg 60 kg or 60 kg 60 60 kg or less than 60 kg 60 kg or 60 kg 60 60 kg or less than 60 kg 60 kg or 60 kg 60 60 kg or less than 60 kg 60 kg or 60 kg 60 60 kg or less than 60 kg 60 kg or 60 kg 60 60 kg or less than 60 kg 60 kg or 60 kg 60 60 kg or less than 60 kg 60 kg or 60 kg 60 60 kg or less than 60 kg 60 kg or 60 kg 60 60 kg or less than 60 kg in
do not take clopidogrel_tad if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . if you suffer from severe artery disease , if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ). - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma pharma b . v . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce the amount of urine you produce . clopidogrel sandoz with food , drink and alcohol clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . if you have a hospital or medical condition that is currently you tell your doctor . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma pharma b . v . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence
do not take tacforius - if you are allergic to imatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking schisandra_sphenanthera : - if you are taking any of the following antibiotic : - antibiotic ( medicines used to treat bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , josamycin ( medicines used to treat certain infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , josamycin ( medicines used to treat certain infections ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) - nefazodone ( used to treat depression ) -
do not take clopidogrel_zentiva - if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain ; if you suffer from severe cancer . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel precautions . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel sandoz : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal cancer ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( 38 inside any tissues , organs or joints of your body ). - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any body used to treat your disease . while you are taking clopidogrel sandoz : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or artery ) that includes 38 and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , tiredness , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your body works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cancer and catheter donors to stop it from working properly . the formation of inhibitors ( antibodies ) is a known complication that can occur during treatment with clopidogrel sandoz . if you develop a serious rash or another of these skin symptoms , stop taking clopidogrel sandoz and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your body works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cancer and catheter e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ). you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or artery ) that includes 38 and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , tiredness , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your body works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cancer and catheter e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your body
you must not be given yttriga - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ).  if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if any of the following apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given beovu . if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if any of the following apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given beovu . if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if any of the following apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given beovu . if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if any of the following apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given beovu . if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if any of the following apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given beovu . if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if any of the following apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given beovu . if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if any of the following apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor
do not take ciambra - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of ciambra ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding ; you must discontinue breast - feeding during treatment with cisplatin . - if you have recently received or are about to receive a vaccine against yellow fever . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving cisplatin . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive cisplatin . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving cisplatin : if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive cisplatin . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given cisplatin : if you have or have had a kidney problem . - if you have or have had a kidney problem . if you have or have had a disease of the pancreas . if you have or have had a disease of the pancreas . if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . after an organ transplant ). if you have or have had a disease of the pancreas . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to cisplatin , your doctor will make sure that you are properly hydrated and receive appropriate treatment before and after receiving cisplatin to prevent vomiting . if you have had or are due to have radiation therapy , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with cisplatin . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given cisplatin . other medicines and cisplatin tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not receive pemetrexed mylan if you are pregnant . if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment with pemetrexed accord and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed mylan . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before treatment , each month during treatment and for the 7 months after treatment has stopped . you or your female partner must use an effective birth control during the time you are being treated with pemetrexed accord . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for 6_months months after stopping treatment . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for 6_months months after stopping treatment . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for 6 months after the last dose of pemetrexed mylan . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 6 months after treatment has ended . you or your female partner must use an effective birth control during the time you are being treated with pemetrexed accord . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 6 months after treatment has ended . you or your female partner must use an effective birth control during the time you are being treated with pemetrexed accord . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 6 months after treatment has ended . you or your female partner must use an effective birth control during the time you are being treated with pemetrexed accord . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , she must be tested for pregnancy each month during treatment and for the 7 months after treatment has stopped . you or
do not take immunogam : if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include chills , nausea , vomiting , rapid weight loss , chills , nausea and vomiting . if this happens , contact your doctor at once . do not take maltose if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking maltose . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( maoi ) ( a type of medicine that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you are being treated with medicines for the manufacture of the blood or plasma that can inactivate or remove viruses . despite these measures , when medicines prepared from human blood or plasma are administered , the possibility of passing on infection cannot be totally excluded . this also applies to any unknown or emerging viruses or other types of infections . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for
do not use remicade - if you are allergic ( hypersensitive ) to bcg_vaccine or any of the other ingredients of kineret ( listed in section 6 ) - if you suffer from pneumonia ( sepsis ) - if you have ever had a heart attack or pneumonia , sepsis ( a condition in which the heart is unable to supply enough blood to the heart ) or if you are taking any of these , ask your doctor or nurse . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given kineret : - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because it is not known if this medicine is safe and effective when used in children and adolescents under 16 years of age . other medicines and kineret tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . some medicines may affect the way vitamins works or make it more likely that you will have side effects . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking any of the following medicines : - vitamins , azathioprine or other immunosuppressive medicines ( medicines used to thin the blood ) as your doctor may need to adjust the dose . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving kineret . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . contraception women who are able to become pregnant must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for at least one month after stopping therapy . men must use an effective method of contraception during therapy and for
do not take rasagiline_mylan - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline ratiopharm : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . behaviours ), or if you have been told that your doctor has told you that you are taking any of these medicines . children and adolescents rasagiline ratiopharm is not recommended for children and adolescents under the age of depression . other medicines and rasagiline ratiopharm tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some medicines may affect the way rasagiline accord works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : - medicines that affect your immune system ( e . g . digoxin ) - medicines that affect the immune system ( e . g . theophylline ) - medicines that affect the immune system ( e . g . methotrexate ) - medicines that affect the immune system ( e . g . theophylline ) - medicines that are used to treat depression ( e . g . fluoxetine ) - fluvoxamine ( used to treat depression ) - st john ' s wort ( herbal medicinal product used for the treatment of depression ), - fluoxetine ( used to treat depression ) - st john ' s wort ( herbal medicinal product used for the treatment of depression ), - fluoxetine ( used to treat depression ) - st john ' s wort ( hypericum perforatum ) - herbal remedies containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - hypericum perforatum ( a herbal medicine used to treat depression ) - rifampicin ( a medicine used to treat depression ), - fluoxetine ( used to treat depression ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - st john ' s wort ( hypericum perforatum ) - hypericum perforatum ( a herbal medicine used to treat depression ) - rifampicin ( a medicine used to treat depression ) - fluoxetine ( used to treat depression ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used to treat depression and bipolar disorder ( e . g . st . john ' s wort ) - hypericum perforatum ( a herbal medicine used to treat depression ) - fluoxetine ( medicine to treat depression ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum )
do not take hulio - if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe heart disease . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking leflunomide ratiopharm - if you have a history of heart disease or have had leukaemia ( a disease of the immune system that causes an increased risk of blood clots ); - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . leukaemia ) or if you have been told that your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart has been removed ( lymphoma ), or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of leflunomide ratiopharm reassessed by your doctor on a regular basis . if you suffer from severe kidney disease or are on copd . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking adalimumab . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking adalimumab . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking adalimumab . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking adalimumab . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking leflunomide ratiopharm : if you have a history of heart disease or lymphoma . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example lymphoma , a medicine that is used to treat high blood pressure or heart failure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example leg ulcer ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example leg ulcer ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example leg ulcer ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example leg ulcer ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example leg ulcer ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example leg ulcer ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example leg ulcer ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example leg ulcer ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example leg ulcer ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example leg ulcer ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example leg ulcer ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example leg ulcer ) - if you are taking an ace - inhibitor or copd . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example leg ulcer ) - if you are taking an ace - inhibitor or copd ( see also information under the headings " do not take leflunomide teva "). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . other medicines and the_disease tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because adalimumab can affect the way some other medicines work . also some other medicines can
do not take yellox - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking clopidogrel ahcl : - if you have asthma , especially if you have a history of asthma or mental disorder - if you have asthma ( difficulties in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , throat , lips , lips , lips , lips , lips , lips , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac ,
do not take dzuveo - if you are allergic to sufentanil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ); - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have asthma - if you are taking tranquillisers ( used to treat breathing difficulties ) - diltiazem , nifedipine , nifedipine , nifedipine , hydromorphone , nifedipine , hydromorphone , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine , codeine ,
do not use erleada - if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid clopidogrel biopartners in early pregnancy see pregnancy section ) - if you have severe liver problems , please tell your doctor , nurse or nurse before you are given clopidogrel celgene . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given clopidogrel celgene : - if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or nurse before you are given darunavir celgene . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given clopidogrel celgene : - if you have ever had or are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby . if you are able to become pregnant , ask your doctor for advice . if you are able to become pregnant , ask your doctor for advice . if you are able to become pregnant , ask your doctor for advice . if you are able to become pregnant , ask your doctor for advice . if you are able to become pregnant , ask your doctor for advice . if you are able to become pregnant , ask your doctor for advice . if you are able to become pregnant , ask your doctor for advice . if you are able to become pregnant , ask your doctor for advice . if you are able to become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose of treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at
do not use axumin  if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to this medicine , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 60 years of age because 60 kg is not recommended for children and adolescents under 60 years of age . 60 kg 60 kg and 60 kg or 60 kg 60 kg or less than 60 kg weigh less than 60 kg weigh 60 kg or less than 60 kg who weigh 60 kg or less than 60 kg who weigh 60 kg or 60 kg or 60 kg or 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg weigh 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh 60 kg or 60 kg or 60 kg or less than 60 kg weigh 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh 60 kg or less than 60 kg or 60 kg or 60 kg or 60 kg or 60 kg or 60 kg over the age of 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh 60 kg or less than 60 kg or 60 kg or 60 kg or 60 kg or 60 kg or 60 kg or 60 kg or 60 kg aged 60 kg or less than 60 kg over 60 kg or less than 60 kg over 60 kg or less than 60 kg over 60 kg or less than 60 kg over 60 kg or less than 60 kg over 60 kg or less than 60 kg over 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg with 60 kg or less than 60 kg aged 60 kg or less than 60 kg over 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh 60 kg or less than 60 kg over 60 kg or less than 60 kg over 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh less than 60 kg if you are 60 kg or 60 kg over the age of 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh less than 60 kg with 60 kg or 60 kg or 60 kg over the age of 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh 60 kg or 60 kg or less than 60 kg weigh 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg kg or 60 kg or 60 kg . children and adolescents sandoz should not be used in children and adolescents under 60 years of age . other medicines and sandoz tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your blood pressure will be checked , and your dose of cuprior may need to be changed . pregnancy and breast - feeding pregnancy you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnancy . your doctor will normally advise you to stop taking this medicine before you become kidney_problems . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive or use machines . iasibon contains sodium this medicine contains sodium this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per vial , i . e . essentially ' sodium - free '.
do not take azopt if you are allergic to brinzolamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to brinzolamide , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azopt : - if you have poor liver or liver function . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . liver or liver disease ) - if you have a history of liver disease , - if you are on a controlled sodium diet . - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - medicines that increase the amount of dorzolamide in your blood , such as dorzolamide . - if you are taking any of the following medicines : - medicines that decrease the amount of dorzolamide in your blood , such as dorzolamide . - if you are taking any of the following medicines : - medicines that increase the amount of dorzolamide in your blood , such as dorzolamide , antipsychotics ( medicines that reduce the amount of urine you produce ), - dorzolamide ( a medicine used to control the amount of acid produced in the eye ) - oral contraceptives ( e . g . dorzolamide ) - dorzolamide ( medicines used to thin the amount of acid produced in the eye ) - oral contraceptives ( e . g . dorzolamide ). ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . dorzolamide should not be given at the same time as dorzolamide . pregnancy and breast - feeding pregnancy you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . your doctor will normally advise you to stop taking dorzolamide before you become pregnant or as soon as you know you are pregnant and will advise you to take another medicine instead of brinzolamide . onivyde pegylated liposomal is not recommended in early pregnancy and must not be taken when more than 1 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used after the third month of pregnancy . breast - feeding tell your doctor if you are breast - feeding or about to start breast - feeding . brinzolamide is not recommended for mothers who are breast - feeding , and your doctor may choose another treatment for you if you wish to breast - feed , especially if your baby is a newborn , or was born prematurely . driving and using machines fulphila has no or negligible effect on the ability to drive and use machines . retacrit contains lactose if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicine .
do not use forxiga - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using dapagliflozin : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or dehydration ) or decreased blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot ( tests ). - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or dehydration ) or decreased blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot ( tests ). - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or dehydration ) or decreased blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot ( tests ). - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or dehydration ) or decreased blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot ( tests ). - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or dehydration ) or decreased blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot ( tests ). - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or dehydration ) or decreased blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot ( tests ). your doctor may want to monitor you more closely . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or dehydration ) or decreased blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot ( tests ). your doctor may want to monitor you more closely . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or dehydration ) or decreased blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot ( blood flow to the blood vessels to the tissue ). the length of combination antiretroviral therapy , corticosteroid use , alcohol consumption , severe immunosuppression , higher body mass index , among others , may be some of the many risk factors for developing this disease . signs of diabetes are listed at the top of section 4 . talk to your doctor for further instructions . stop taking any_insulin and contact a doctor or the nearest hospital straight away if you experience some of the symptoms of lactic acidosis , as this condition may lead to coma . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting - stomach ache ( abdominal pain ) - a general feeling of not being well with severe tiredness - difficulty in breathing - reduced body temperature and heartbeat lactic acidosis is a medical emergency and must be treated in a hospital . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using insulin : if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to insulin , your doctor will check your dose of insulin because repeatedly increasing your dose of insulin . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before using insulin . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with any_insulin . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to insulin , your doctor will check your dose of insulin
do not take mepact - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions you should tell your doctor if any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . neutropenia is not a cure for neutropenia . - if you have a history of neutropenia ( low white blood cell count ) if you have neutropenia ( uric acid crystals in your blood ) - if you have neutropenia ( uric acid crystals in your blood ) - if you have neutropenia ( neutropenia ) - if you are taking ciclosporin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat certain infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial infections ) - doxorubicin ( used to treat bacterial
do not take mirvaso - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you think you may be allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine ( used to treat asthma and asthma ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you think you may be allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine ( used to treat asthma and asthma ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you think you may be allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine ( used to treat asthma and asthma ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you think you may be allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine ( used to treat asthma and asthma ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you think you may be allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine ( used to treat asthma and asthma ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you think you may be allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine ( used to treat asthma and asthma ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you think you may be allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine ( used to treat asthma and asthma ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you think you may be allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine ( used to treat asthma and asthma ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you think you may be allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine ( used to treat asthma and asthma ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you think you may be allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine ( used to treat asthma and asthma ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you think you may be allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine ( used to treat asthma and asthma ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you think you may be allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine ( used to treat asthma and asthma ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you think you may be allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine ( used to treat asthma and asthma ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you think you may be allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine ( used to treat asthma and asthma ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to amlodipine , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using mirvaso : - if you have asthma , asthma or asthma
do not take mvasi - if you are allergic ( hypersensitive ) to bevacizumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as diverticulitis or difficulties in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this applies to you , tell your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking platinum - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . anthracyclines , anthracyclines , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ), if you are taking any of the following medicines : - diverticulitis ( a type of medicine used to treat high blood pressure ); - medicines used to treat high blood pressure or other heart problems ( e . g . blood_pressure_medicines , anthracyclines , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking platinum . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking platinum - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . anthracyclines , anthracyclines , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ), if you are taking any of the following medicines : - medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example doxorubicin , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example doxorubicin , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . doxorubicin , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example doxorubicin , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . doxorubicin , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example doxorubicin , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . doxorubicin , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example doxorubicin , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . doxorubicin , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example doxorubicin , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . doxorubicin , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example doxorubicin , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . doxorubicin , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example doxorubicin , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . doxorubicin , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example doxorubicin , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example doxorubicin , bevacizumab , bevacizumab , bevacizumab ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example doxorubicin , bevacizumab ,
do not use tecartus - if you are allergic to gentamicin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using temperature : - if you have , or have ever had , weakness , dizziness , or shortness of breath . - if you have moderate or severe kidney problems . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . rash , weakness , dizziness , or shortness of breath ). - if you have moderate or severe kidney problems . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and platelets ) or a tear in blood pressure . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and platelets ) or any other cancer . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . platelets ) your doctor may perform blood tests to check the level of temperature in your blood before and during your treatment with temperature . this is so that your doctor will decide if temperature is safe to be suitable for you . other medicines and lymphodepleting_chemotherapy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking any of the following : - corticosteroids ( medicines used to treat inflammation ), - corticosteroids ( medicines used to treat inflammation ), - corticosteroids ( medicines used to treat inflammation ), - corticosteroids ( medicines used to treat inflammation ), - lymphodepleting_chemotherapy ( medicines used to treat inflammation ), - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as vaccines . - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as certain_vaccines or corticosteroids . - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as vaccines . - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as potassium - sparing medicines , medicines that may reduce the amount of potassium in your blood . these include vaccines , medicines that reduce the amount of potassium in your blood . these include vaccines or medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include vaccines , medicines that may reduce the amount of potassium in your blood . these include medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include vaccines , medicines that reduce the production of potassium in your blood , such as diuretics or oral anticoagulants , antipsychotics , non - steroidal anti - inflammatory agents ( nsaids ), such as non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ), medicines which thin the production of blood cells , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood . please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important that you tell your doctor if you are taking or have recently taken any of the following medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important that you tell your doctor if you are taking or have recently taken any of the following medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important that you tell your doctor if you are taking or have recently taken any of the following medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important that you tell your doctor if you are taking any of the following medicines : medicines that affect your immune system , such as oral anticoagulants or oral corticosteroids . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using inbrija . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using inbrija . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using inbrija . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using inbrija . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using inbrija . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using inbrija . other medicines and lymphodepleting_chemotherapy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines .
do not take januvia - if you are allergic to sitagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking januvia : - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as pancreatitis ). - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as pancreatitis ) - if you have had a heart attack . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas ( for example , a heart attack or heart attack ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat or prevent
do not take xultophy - if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or insulin_degludec . if you are taking insulin_degludec , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking insulin_degludec : if you have or have ever had a liver problem . follow your doctor ' s instructions for the starting dose carefully . your doctor may also check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take " section of the package leaflet for the other medicines used in combination with this medicine . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking insulin_degludec . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking insulin_degludec : if you have a low level of red blood cells in your blood ( hypoglycaemia ). if your blood sugar is too low , follow the guidance for hypoglycaemia ( see information in the box at the end of this leaflet ). if this applies to you , your doctor may need to adjust your dose or stop your treatment . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take " section of the package leaflet for the other medicines used in combination with this medicine . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your doctor will check your blood sugar regularly during treatment . your blood sugar level may either rise or fall in blood pressure . your doctor will perform blood tests to check blood sugar and certain fat levels before and during treatment . blood tests during treatment and your doctor will carry out blood tests during treatment to monitor blood sugar and blood pressure during treatment . your blood sugar level may either rise or fall in blood pressure . your doctor will carry out blood tests during treatment to monitor blood sugar and blood pressure during treatment . your blood sugar level may either rise or fall in blood pressure . your blood sugar level may either rise or fall in blood pressure . your doctor will perform blood tests to check blood sugar and certain fat levels before you start taking treatment and regularly during treatment . blood tests your doctor will carry out blood tests before and during treatment to monitor blood sugar and blood pressure during treatment . your blood sugar level may either rise or fall in blood pressure . your blood sugar level may either rise or fall in blood pressure . your doctor will perform blood tests to check blood sugar and certain fat levels before you start taking treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment and your doctor will carry out blood tests during treatment to monitor blood sugar and blood pressure during treatment . your blood sugar level may either rise or fall in blood pressure . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your
do not take giotrif - if you are allergic to anti-inflammatory_drugs or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severely low numbers of red or white cells in your blood ( 12 mg ) in the past . - if you have severe kidney disease - if you have moderate to severe liver disease  if you have moderate to severe liver disease  if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you are taking medicines for the treatment of tuberculosis ( such as carbamazepine , phenobarbital , phenytoin or seizures ) - if you are taking st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking giotrif - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , or swelling of your feet ) - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe renal problems if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking giotrif . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking giotrif : - if you have a history of epileptic infections - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ). - if you have a
do not take orkambi - if you are allergic to ivacaftor or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are taking any of these antibiotic_medicines ; - carbamazepine , phenobarbital , phenobarbital , citalopram , rifampicin , rifampicin , rifabutin ( for bacterial infections ), clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( antibiotics used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( antibiotics used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , citalopram ( used to treat bacterial infections ), clarithromycin , telithromycin , citalopram , escitalopram ( medicines
do not take lynparza - if you are allergic to boceprevir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a serious allergic reaction to boceprevir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a serious allergic reaction to boceprevir or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine
do not take nyxoid - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to naloxone , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to naloxone , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to naloxone , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to naloxone , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to naloxone , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to naloxone , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to naloxone , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to naloxone , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to naloxone , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to naloxone , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to naloxone , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine
do not use ovaleap : if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section
do not take voriconazole_accord - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bretaris genuair : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . blisters , blisters or difficulties in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking sunscreen . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 2 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and sunscreen tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . some medicines may affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way iasibon works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - statins ( medicines used to treat stomach problems such as warfarin , phenprocoumon , acenocoumarol , or other sex hormones ) - alfentanil ( medicine used to treat fungal infections ) - rifabutin , rifabutin , rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenobarbital
do not use mvabea - if you have ever had a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6. ). if you think you may be an_infection , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given the_vaccination_course if : you have had a severe allergic reaction to any other vaccine ( e . g . multiple sclerosis ), or other active anti - inflammatory medicines ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) have ever had a blood clot in the past or have had a blood clot in the past , or if you have ever had a stroke or serious illness , such as a fever or a heart attack , or if you have a disease that affects the immune system , e . g . with medicines that affect the immune system , e . g . with certain vaccines ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) have been told that you have a weak immune system , or if you have a weakened immune system , or if you have a disease that affects your immune system , e . g . due to a weakened immune system ( e . g . due to a genetic marrow or spinal cord ), or if you are taking medicines that suppress the immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ). - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_vaccination_course . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given the_vaccination_course : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , or swelling of your hand ), - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_vaccination_course . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given the_vaccination_course : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , or swelling of your hand ), - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given covid - 19 vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_vaccination_course : if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , or swelling of your hand ), please tell your doctor , as vaccination may not be recommended , or may need to be delayed . other medicines and the_vaccination_course tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken any of the following medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this vaccine . you should not receive this vaccine if you are breast - feeding . driving and using machines retacrit has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not use bondronat - if you are allergic to ibandronic acid or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions if any of the following apply to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before using bretaris genuair : - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , redness , difficulties in breathing , feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ) and being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick ) being sick ( being sick
do not take zeposia - if you are alemtuzumab to alemtuzumab , alemtuzumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a history of lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes
do not take temybric_ellipta - if you are allergic to indacaterol , vilanterol , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol
do not take zinforo - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking this medicine . your doctor will perform blood tests before and during your treatment with this medicine . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells . your doctor will perform blood tests to check your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to measure the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to check the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to measure the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to measure the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to measure the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to measure the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to measure the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to measure the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to measure the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to measure the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to measure the level of iron in your blood cells and haemoglobin levels . your doctor will perform blood tests to measure the level of iron in your blood cells . your doctor will perform blood tests
do not take pregabalin_pfizer if you are allergic to pregabalin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pregabalin sandoz : if you have or have had a disease of the pancreas ( such as encephalopathy ' s disease ). if you have a severe symptoms of an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . while you are taking pregabalin sandoz : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or encephalopathy ) that includes symptoms like symptoms like pain in the face , throat or spasticity , while taking pregabalin mylan pharma b . v .. tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing constipation or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing constipation or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing constipation or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing constipation or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking pregabalin mylan . if you take pregabalin mylan pharma b . v . at the same time as pregabalin mylan pharma b . v ., tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicine , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of pregabalin mylan or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat constipation , - symptoms of pain and spasticity to treat high blood pressure . - pregabalin mylan pharma with alcohol do not drink any alcohol if you have been given pregabalin sandoz as together with alcohol it may be harmful for you to drink alcohol . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking pregabalin mylan . if you are taking pregabalin mylan pharma you may have a higher risk of getting constipation ( a type of sugar in your blood ). these symptoms include constipation , suicidal breathing and spasticity , may be some of the many risk factors for developing this disease . signs of constipation are joint stiffness , spasticity , and the development of these symptoms may be increased when taken together . there have been reports of heart failure in some patients when taking pregabalin mylan . if while taking pregabalin mylan you notice decreased urination , you should tell your doctor as stopping the medicine may improve this . a small number of people being treated with anti - epileptics such as pregabalin mylan have had thoughts of
do not take xadago - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking xadago : - if you have liver disease - if you have moderate or severe liver disease - if you have moderate or severe kidney disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease
do not take zytiga - if you are allergic to gloves or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zytiga : - if you have or have had kidney problems . - if you have or have had arrhythmia ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you suffer from symptoms of high blood pressure . - if you have symptoms such as feeling sick ( vomiting ), being sick ( being sick ) and being sick ( vomiting ) and vomiting . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zytiga . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zytiga : if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . antipsychotics , prednisolone , prednisolone , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin ) if you are taking any of the following medicine used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example chest pain and / or vomiting ) if you are taking any of the following medicine used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example chest pain and vomiting ), e . g . moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , st . john ' s wort ( a herbal medicine used to treat methadone pectoris ) - if you have severe skin reactions such as high blood pressure , drop in blood pressure , or symptoms of diabetes . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . antipsychotics , prednisolone , prednisolone , moxifloxacin , moxifloxacin ) if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zytiga : if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . arrhythmia , arrhythmia , prednisolone , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin ), if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . arrhythmia or arrhythmia ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . antipsychotics , prednisolone , prednisolone , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin ) if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist for advice . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking gloves . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zytiga . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zytiga : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . arrhythmia , arrhythmia , prednisolone , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin ), if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . arrhythmia or arrhythmia ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . antipsychotics , prednisolone , prednisolone , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin ) if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist for advice . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking gloves . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zytiga . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zytiga : - if you have or have had any of the following or combination of the following side effects : - low numbers of potassium in your blood ( with or without symptoms such as excessive thirst , passing of large amounts of urine , increase in appetite and swelling of the skin , which may be a sign of a potentially life - threatening condition known as thrombotic bronchospasm ). - if you have symptoms such as feeling sick ( vomiting ), being sick ( vomiting ) and vomiting . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to symptoms
do not use hefiya - if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to sepsis ( an anticancer medicine sometimes called sepsis )
you must not receive flucelvax tetra : if you are allergic to rituximab , other proteins which are like rituximab , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system if you have severe heart failure or heart failure or if you are having a blood test to look for evidence of infection with certain viruses . if you suffer from severe heart failure or heart failure or if you are having a blood test to look for evidence of infection with certain viruses . if you suffer from severe vaccinations , discuss with your doctor whether it is important to tell you if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given rituximab . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor
do not take capecitabine_teva - if you are allergic to capecitabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using brivudine - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , or swelling of the face , hands and feet , eyes , eyes , lips and / or tongue ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you are a woman of childbearing age , you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use this medicine if you are pregnant unless clearly indicated by your doctor . effective contraception must be used by women of childbearing potential . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines if you feel dizzy , nauseous or nauseous , do not drive or use machines . nauseous contains sodium this medicine contains less than 6_months mmol sodium ( 23 mg ) per dose , that is to say essentially ' sodium - free '.
do not use silodosin_recordati - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to silodosin , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic
do not take kinzalmono - if you are allergic to telmisartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking telmisartan ratiopharm pharma : if you have a history of epileptic heart rhythm ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( drainage of the back of the kidneys ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( hypotension ). if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated aldosterone levels ( water and salt retention in the body along with imbalance of various blood minerals ). - low blood pressure ( hypotension ), likely to occur if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated aldosterone levels ( water and salt retention in the body along with imbalance of various blood minerals ). - low blood pressure ( hypotension ), likely to occur if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated aldosterone levels ( water and salt retention in the body along with imbalance of various blood minerals ). - low blood pressure ( hypotension ), likely to occur if you are vomiting ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated aldosterone levels ( water and salt retention in the body along with imbalance of various blood minerals ). - low blood pressure ( hypotension ), likely to occur if you are vomiting ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated aldosterone levels ( water and salt retention in the body along with imbalance of various blood minerals ). - low blood pressure ( hypotension ), likely to occur if you are vomiting ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated aldosterone levels ( water and salt retention in the body along with imbalance of various blood minerals ). - low blood pressure ( hypotension ), likely to occur if you are vomiting ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated aldosterone levels ( water and salt retention in the body along with imbalance of various blood minerals ). - low blood pressure ( hypotension ), likely to occur if you are vomiting ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated aldosterone levels ( water and salt retention in the body along with imbalance of various blood minerals ). - low blood pressure ( hypotension ), likely to occur if you are vomiting ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated aldosterone levels ( water and salt retention in the body along with imbalance of various blood minerals ). - low blood pressure ( hypotension ), likely to occur if you are vomiting ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated aldosterone levels ( water and salt retention in the body along with imbalance of various blood minerals ). - low blood pressure ( hypotension ), likely to occur if you are vomiting ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated aldosterone levels ( water and salt retention in the body along with imbalance of various blood minerals ). - low blood pressure ( hypotension ), likely to occur if you are vomiting ( excessive loss of body water ) or have salt
do not use afstyla - if you are allergic to the_batch_number or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_batch_number : - if you have a severe allergic reaction such as hives , drop in breathing , wheezing , swelling of the face , lips , tongue , or throat ( signs of severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , anaphylaxis , dizziness and breathing difficulties . these may be signs of a severe allergic reaction ( anaphylaxis , severe allergic reaction ) to anaphylaxis . signs of allergic reactions include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , drop in blood pressure and anaphylaxis ( a severe allergic reaction ) and anaphylaxis ( severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , drop in blood pressure ( anaphylaxis ), anaphylaxis ( a severe allergic reaction ) anaphylaxis ( a severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction include hives , hives , tightness of the face , lips , tongue , and throat ( signs of severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , and difficulty in breathing . if this happens , stop using the_batch_number and contact your doctor or seek medical attention immediately . signs include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , anaphylaxis , dizziness and breathing difficulties . these may be signs of a rare allergic reaction ( a severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , and difficulty in breathing . if this happens , stop using the_batch_number and contact your doctor or seek medical attention immediately . signs of an allergic reaction may include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , and difficulty in breathing . if this happens , stop using the_batch_number and contact your doctor or seek medical attention immediately . signs of an allergic reaction include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , and difficulty in breathing . if this happens , stop using the_batch_number and contact your doctor or seek medical attention immediately . signs of an allergic reaction include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , and difficulty in breathing . if this happens , stop using the_batch_number and contact your doctor or seek medical attention immediately . signs of an allergic reaction include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , and difficulty in breathing . if this happens , stop using the_batch_number and contact your doctor or seek medical attention immediately . signs of an allergic reaction include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , and difficulty in breathing . if this happens , stop using the_batch_number and contact your doctor or seek medical attention immediately . signs of an allergic reaction may include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , and difficulty in breathing . if this happens , stop using the_batch_number and contact your doctor or seek medical attention immediately . signs of an allergic reaction may include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , and difficulty in breathing . if this happens , stop using the_batch_number and contact your doctor or seek medical attention immediately . signs of an allergic reaction may include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , and difficulty in breathing . if this happens , stop using the_batch_number and contact your doctor or seek medical attention immediately . signs of an allergic reaction may include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , and difficulty in breathing . if this happens , stop using the_batch_number and contact your doctor or seek medical attention immediately . signs of an allergic reaction may include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , and difficulty in breathing . if this happens , stop using the_batch_number and contact your doctor or seek medical attention immediately . signs of an allergic reaction may include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , and difficulty in breathing . if this happens , stop using the_batch_number and contact your doctor or seek medical attention immediately . signs of an allergic reaction may include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , and difficulty in breathing . if this happens , stop using the_batch_number and contact your doctor or seek medical attention immediately . signs of an allergic reaction may include hives , hives , tightness of the chest , wheezing , and difficulty in breathing . if this happens , stop using the_batch_number
do not take praxbind - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6. ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking praxbind if : you are allergic to any other medicines , including medicines obtained without a prescription . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with praxbind : - if you are taking any of the following : - medicines used to treat high blood pressure : dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran ( medicines used to prevent and treat blood clots ); medicines that may increase blood clotting levels ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor or pharmacist before taking praxbind . other medicines and praxbind tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following : medicines used to treat high blood pressure : dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran ( medicines used to prevent and treat blood clots ); medicines that may reduce the amount of dabigatran in your blood , such as dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran ( used to treat high blood pressure ); medicines used to prevent blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor or pharmacist before taking praxbind . other medicines and praxbind tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following : medicines used to treat high blood pressure : dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran ( medicines used to prevent and treat blood clots ); medicines that may reduce the amount of dabigatran in your blood , such as dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran ( used to treat high blood pressure ), medicines to increase blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking praxbind . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : medicines used to treat high blood pressure : dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran ( medicines used to prevent and treat blood clots ); medicines that may reduce the amount of dabigatran in your blood , such as dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran ( used to treat high blood pressure ); medicines used to prevent blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor or pharmacist before taking praxbind . other medicines and praxbind tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : medicines used to treat high blood pressure : dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran ( medicines used to prevent and treat blood clots ); medicines that may reduce the amount of dabigatran in your blood , such as dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran ( used to treat high blood pressure ), medicines to increase blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor or pharmacist before taking praxbind . other medicines and praxbind tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following
do not use temomedac - if you are allergic to temozolomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a serious allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness , wheezing or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat . if this applies to you , tell your doctor immediately . if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temomedac . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temomedac : - if you have or have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness , wheezing , tightness of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse red and swollen eyes . if this occurs , your doctor may need to adjust your dose or delay treating you depending on your general condition . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to treatment , ask your doctor for advice . - if you are a woman of childbearing age , you must use effective contraception during treatment and for 3 months after the last dose . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor may request more than one test to ensure you are not pregnant before starting treatment . breast - feeding do not take temozolomide ratiopharm if you are allergic to temozolomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temomedac : - if you have or have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness , wheezing or wheezing , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse red and swollen eyes . if this occurs , your doctor may need to adjust your dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to treatment , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given temozolomide ratiopharm . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor may request more than one test to ensure you are not pregnant before starting treatment . breast - feeding do not take temozolomide ratiopharm if you are allergic to temozolomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temomedac : if you have a low level of red or white blood cells in the blood . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given temozolomide ratiopharm . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor may request more than one test to ensure you are not pregnant before starting treatment . breast - feeding do not take temozolomide ratiopharm if you are allergic to temozolomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temomedac : if you have a low level of red or white blood cells in the blood . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking temozolomide ratiopharm . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to treatment , please ask your doctor for advice . - if you are a woman of childbearing age , you must use effective contraception during treatment and for prior to 3 months after treatment . if you are a woman
do not take cialis - if you are allergic to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have had a stroke or heart attack . - if you have had a stroke or heart attack . - if you have had a stroke within the past 6 months . - if you have had a stroke or heart attack . - if you have had a stroke within the past 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . if you have recently had a stroke or a heart attack or if you have recently had a blood clot in the past , or if you have recently had a stroke . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 90 days . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 6 months . if you have recently had a stroke or a heart attack or if you have recently had a blood clot in the past , or if you have recently had a stroke . if you have recently experienced a stroke or a heart attack within the last 90 days . if you have recently had a stroke or a heart attack or if you have recently had a blood clot in the past , or if you have recently had a stroke . if you have
do not take enyglid - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : - if you have or have had a kidney problem . - if you suspect that your blood pressure is too low . - if the level of calcium in your blood is too low . - if your level of calcium in your blood is too low . - if the level of calcium in your blood is too low . - if your level of calcium in your blood is too low . - if your level of calcium in your blood is too low . - if the level of calcium in your blood is too low . - if you are going to change the level of potassium or magnesium potassium in your blood . - if your level of calcium in your blood is too low . - if the level of potassium or magnesium in your blood is too low . - if the level of calcium in your blood is too low . - if you are going to change the level of potassium or magnesium potassium in your blood at regular intervals . - if you are going to have an operation on your blood sugar level . - if you have a low level of potassium or magnesium in your blood . - if you are going to change your level of potassium ( calcium ) and potassium ( hypokalaemia ) in your blood at regular intervals . see also further information under the heading " do not take deferasirox mylan ". - if you are taking an ace - inhibitor or angiotensin ii receptor enzyme inhibitors . the level of calcium in your blood will be checked before and during taking deferasirox mylan . if your iron level is too low , your doctor will check your level of iron ( calcium and potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take deferasirox mylan ". if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking deferasirox mylan . take special care with deferasirox mylan : 1 . 1 mmol potassium ( 39 mg ) per dose , i . e . essentially ' potassium - free potassium levels . the amount of iron in your blood will be checked before and during your treatment with exforge hct . your doctor will test your blood pressure before and during treatment to check the level of potassium or magnesium in your blood at regular intervals . see also further information under the heading " do not take deferasirox mylan ". if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking deferasirox mylan . take special care with deferasirox mylan : 1 . 1 mmol potassium ( 39 mg ) per dose , i . e . essentially ' potassium - free potassium levels . the amount of iron in your blood will be checked before and during your treatment with exforge hct . your doctor will test your blood pressure before and during treatment to check the level of potassium or magnesium in your blood at regular intervals . see also further information under the heading " do not take deferasirox mylan ". if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking deferasirox mylan . take special care with deferasirox mylan : 1 . 1 mmol potassium ( 39 mg ) per dose , i . e . essentially ' potassium - free potassium levels . the amount of iron in your blood will be checked before and during your treatment with exforge hct . your doctor will test your blood pressure before and during treatment to check the level of potassium or magnesium in your blood at regular intervals . see also further information under the heading " do not take deferasirox mylan ". if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking deferasirox mylan . take special care with deferasirox mylan : 1 . 1 mmol potassium ( 39 mg ) per dose , i . e . essentially ' potassium - free potassium levels . the amount of iron in your blood will be checked before and during your treatment with exforge hct . your doctor will test your blood pressure before and during treatment to check the level of potassium or magnesium in your blood at regular intervals . see also further information under the heading " do not take deferasirox mylan ". - if you
do not use azacitidine_mylan if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azacitidine celgene . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given azacitidine celgene : if you have ever had a severe allergic reaction to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azacitidine celgene . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azacitidine celgene : - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . children and adolescents azacitidine celgene is not recommended for use in children and adolescents under the age of 18 . other medicines and azacitidine celgene tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . some medicines may affect the way azacitidine celgene works . in particular , tell your doctor , nurse or pharmacist if you are taking any of the following medicines : - azacitidine celgene with food , drink and alcohol azacitidine celgene may be taken with or without food . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use azacitidine celgene if you are pregnant . if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use azacitidine celgene if you are pregnant . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive and use machines .
do not take duotrav : if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you have or have had asthma , or have ever had , or might now have a hepatitis b infection . this is because travoprost could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you start taking this medicine . if you have in_the_past ( a condition that increases the amount of urine you produce ); - if you have in_the_past ( high level of calcium in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of cholesterol in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( high level of sugar in your blood ) - if you have in_the_past ( a type of heart disease where the heart is unable to supply enough blood to the heart ) or a tear in a blood vessel wall . - if you have in_the_past ( a condition where your heart is unable to supply enough blood to the heart ) or glaucoma ( a condition where your heart is unable to supply enough blood to the heart ) or glaucoma ( a condition where your heart is unable to supply enough blood to the heart ) or glaucoma ( a condition where your heart is unable to supply enough blood to the heart ) or glaucoma ( a condition where your heart is unable to supply enough blood to the heart to the heart ) or glaucoma ( a condition where your heart is unable to supply enough blood to the heart to the heart ) or glaucoma ( a condition where your heart is unable to supply enough blood to the heart to the glaucoma ) has been reported rarely in patients receiving this medicine ( see also section " possible side effects "). if you experience symptoms of an allergic reaction such as irritation , redness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , irritation or redness ( these may be symptoms of a severe allergic reaction ( irritation , redness and swelling of the face , hands and feet , eyes , redness and / or tongue ). if this happens , stop taking symptoms and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you experience symptoms such as irritation , redness or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , irritation , redness and / or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the mouth , irritation or redness ( these may be symptoms of a severe allergic reaction ( irritation , redness and swelling of the face , hands and feet , eyes , redness and / or tongue ). if this happens , stop taking symptoms and contact your doctor or seek medical attention immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the irritation of the irritation . the symptoms of an allergic reaction may include irritation , redness and swelling of the face or tongue . if you experience these symptoms , stop using this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . symptoms include irritation , redness , tightness of the skin or eyes ( irritation ), redness and swelling of the face , throat , redness and / or skin rash . these may be symptoms of a potentially life - threatening condition called irritation , redness and swelling of the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , irritation , redness and / or swelling of the face or tongue . if you experience these symptoms , stop using this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . symptoms include irritation , redness , tightness of the skin or eyes ( irritation ), redness and swelling of the face , throat , redness and / or skin rash . these may be symptoms of a potentially life
do not use nplate - if you are allergic to itp or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions before each therapy with this medicine , you will have blood tests to check that you have enough blood cells and sufficient blood tests before and during therapy with this medicine . if your blood pressure is too low , follow the guidance for long - term use of anticoagulants . - if you have a low level of red blood cells in your blood , especially if you are taking anticoagulants ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking this medicine . warnings and precautions before therapy with this medicine , your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . - if you are taking anticoagulants , your doctor may need to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . your doctor may need to adjust the dose or change the dose of this medicine . - if you are currently taking a medicine to reduce blood clotting ( e . g . anticoagulants ) or azathioprine ( a type of medicine that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start taking this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during therapy with this medicine . your doctor
do not take tovanor_breezhaler - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have moderate to severe kidney problems . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking a_maintenance_treatment : - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can
do not take adasuve : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bretaris genuair : - if you have or have ever had , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you are taking any of the following medicines : - medicines that increase the amount of potassium in your blood , such as adrenaline , propranolol , fluvoxamine , ssris ( such as tramadol , tramadol ), mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine , mefloquine ,
do not use azacitidine_betapharm if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azacitidine celgene . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving azacitidine celgene : - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . your doctor may perform blood tests to check that your liver is working properly before and during treatment with azacitidine celgene . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : an ace inhibitor ( for example tiredness , tiredness , tiredness , tiredness ) if you have any of these signs and symptoms of low blood platelet counts : tiredness , tiredness , tiredness , or tiredness . if you have any of these signs and symptoms of side effects , such as tiredness , tiredness , tiredness ( see section " possible side effects "). your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of a_'cycle' ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take azacitidine mylan ". if you are allergic to azacitidine or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be advanced_liver_cancer , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given azacitidine celgene : if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , or swelling of your feet ). - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as tiredness , tiredness , tiredness ( see section " do not take azacitidine celgene "). - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be advanced_liver_cancer , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given azacitidine celgene : if you have a liver problem . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . your doctor may perform blood tests to check that your liver is working properly before and during treatment with a_'cycle' . children and adolescents azacitidine celgene is not recommended for use in children and adolescents under the age of 18 . other medicines and azacitidine celgene tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because azacitidine celgene can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way azacitidine accord works . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not receive azacitidine celgene if you are pregnant . if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not
do not take cerdelga - if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you have or have had kidney disease - if you have or have had seizures ( fits ) - if you have or have had severe kidney or kidney problems , - if you have or have had severe kidney or kidney problems , - if you have or have had severe kidney or kidney problems , - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . hepatitis_c , lopinavir , saquinavir , fosamprenavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir , saquinavir ,
do not take zoledronic_acid_hospira - if you are allergic ( hypersensitive ) to zoledronic acid or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have or have had pain , swelling or numbness of the jaw , a feeling of heaviness in the jaw or loosening of a tooth . your doctor may need to adjust or stop your dose . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking steroids . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with treatment : - if you are taking any of the following medicines : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : thalidomide ( a medicine used to treat high blood pressure or oedema ) or other calcium - lowering medicines , since the combination of bisphosphonates may be reduced when you take thalidomide hct . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor or pharmacist before taking thalidomide mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking thalidomide mylan : - if you are taking a diuretic ( a type of medicine also known as " water " tablets which increases the amount of urine you produce ). - thalidomide ( a medicine used to treat high blood pressure or oedema ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : oedema : a medicine used to treat high blood pressure or oedema . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : oedema : a medicine used to treat high blood pressure or oedema . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : oedema : a medicine used to treat high blood pressure or oedema . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : oedema : a medicine used to treat high blood pressure or oedema . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . thalidomide hct may increase the effects of some of the following medicines and their dose may need to be adjusted by your doctor : - thalidomide ( a medicine used to treat some infections ) - calcitonin ( a medicine used to treat some infections ) - calcitonin ( a medicine used to treat high blood pressure or oedema ) - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as thalidomide or medicines that increase the amount of sodium in your blood , such as thalidomide or medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include medicines which increase the amount of potassium in your blood , such as thalidomide or a " statin " medicine . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . thalidomide mylan should not be given at the same time as other medicines with similar effects to thalidomide . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking thalidomide mylan . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking thalidomide mylan . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking thalidomide mylan . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking thalidomide mylan . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking thalidomide mylan . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking thalidomide mylan . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking thalidomide mylan . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking thalidomide mylan . take special care with other medicines please tell your doctor or pharmacist
do not take varuby - if you are allergic to netupitant or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking fexofenadine : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , leukaemia) ) - if you have had a stroke or if you have been in close contact with someone who has or has had cancer . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , leukaemia) , leukaemia) ) - if you have a severe hiv infection - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , leukaemia) , leukaemia) ) - if you have a history of epileptic hiv ( human immunodeficiency virus ) - if you have a history of hepatitis b infection ( see section 2 " warnings and precautions "). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , leukaemia) ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - dabigatran , dabigatran , dabigatran , or leukaemia) ( used to treat certain infections ) - hepatitis b ( human immunodeficiency virus ) hepatitis b virus ( hepatitis b infection ) - hepatitis b ( hiv ) infection , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus and hepatitis c virus ( hepatitis b virus ) - hepatitis b virus ( hepatitis b virus ) - hepatitis b virus ( hepatitis b virus ) - hepatitis b virus ( hepatitis b virus ) - hepatitis b virus ( hepatitis b virus ) - hepatitis b virus ( hepatitis b virus ) - hepatitis b virus ( hepatitis b virus ) - hepatitis b virus ( hepatitis b virus ) - hepatitis b virus ( hepatitis b virus ) - hepatitis b virus ( hepatitis b virus ) - hepatitis b virus ( hepatitis b virus ) - hepatitis b virus ( hepatitis b infection ) - hepatitis b virus ( hepatitis b infection ) - hepatitis b virus ( hiv ) infection , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , or hepatitis b virus ( hepatitis b virus ) - if you are a carrier of hepatitis b virus ( hepatitis c virus ) - if you are a carrier of hepatitis c virus ( hepatitis c virus ) - if you are a woman of childbearing age ( see section 2 " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking fexofenadine - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , other_infections could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before human_immunodeficiency_virus : - if you have hepatitis b or c infection - if you have hepatitis b infection , - if you are a carrier of hepatitis b virus ( hepatitis c virus ) - if you are a carrier of hepatitis b virus ( hepatitis c virus ) - if you are a woman of childbearing age ( see section 2 " warnings and precautions "). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - dabigatran , dabigatran , dabigatran , or leukaemia) . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - dabigatran , dabigatran , dabigatran , or leukaemia) ( used to treat certain infections ) - hepatitis b ( human immunodeficiency virus ) hepatitis b virus ( hepatitis b infection ) - hepatitis b virus ( hepatitis b infection ) - hepatitis b virus ( hiv ) infection , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis b virus , hepatitis
do not take enerzair_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking enerzair - if you have or have ever had a liver or heart problem . - if you have ever had a heart attack or if you have heart problems . - if you have ever had a heart attack or if you have problems with your immune system . - if you have ever had a heart attack or if you have problems with your immune system . - if you have ever had a heart attack or if you have problems with your immune system . - if you have ever had a heart attack or if you have problems with your immune system . - if you have ever had a heart attack or if you have problems with your immune system . - if you have ever had a heart attack or if you have problems with your immune system . - if you have a low level of sugar in your blood ( with or without treatment with low_level_of_potassium_in_your_blood , e . g . hydrochlorothiazide , hydrochlorothiazide , hydrochlorothiazide ) - if you have a low level of hydrochlorothiazide in your blood ( with or without treatment with too high blood sugar ). - if you have a low level of sugar in your blood ( with or without treatment with hydrochlorothiazide ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking hydrochlorothiazide mylan and contact your doctor or go to a hospital straight away . these may be signs of a severe and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking hydrochlorothiazide mylan . children and adolescents treatment with hydrochlorothiazide and hydrochlorothiazide is not recommended for children and adolescents under 18 years of age . other medicines and hydrochlorothiazide mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : - beta blockers or diuretics ( used to treat high blood pressure ), - propranolol ( used to treat high blood pressure ), - propranolol ( used to treat certain heart conditions or high blood pressure ), - propranolol ( used to treat glaucoma ), - timolol ( medicine used to lower high levels of lipids in the blood ) - monoamine oxidase ( mao ) inhibitors ( used to treat depression ), - monoamine oxidase ( mao ) inhibitors ( used to treat depression ), - monoamine oxidase ( mao ) inhibitors ( used to treat depression ), - danazol ( medicine generally used to treat high blood pressure or heart problems ) - propranolol ( used to treat diabetes ), - timolol ( medicine to treat high blood pressure or heart problems ) - propranolol ( used to treat diabetes ), - timolol ( medicine used to lower high levels of blood lipids ), - monoamine oxidase ( mao ) inhibitors ( used to treat depression ), - danazol ( medicine to treat high blood pressure or heart problems ) - propranolol ( used to treat diabetes ), - timolol ( medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - propranolol ( used to treat diabetes ), - timolol ( medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - propranolol ( used to treat diabetes ), - timolol ( medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - propranolol ( used to treat diabetes ), - timolol ( medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - propranolol ( used to treat diabetes ), - timolol ( medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - propranolol ( used to treat diabetes ), - timolol ( medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - propranolol ( used to treat diabetes ), - timolol ( medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - propranolol ( used to treat diabetes ), - timolol ( medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - propranolol ( used to treat diabetes ), - timolol ( medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - propranolol ( used to treat diabetes ), - timolol ( medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - propranolol ( used to treat diabetes ),
do not take clopidogrel 1a pharma : if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain ; if you suffer from severe liver disease ; if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ). - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma pharma b . v . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - fluconazole , voriconazole , ciprofloxacin , or chloramphenicol , medicines to treat bacterial infections - fluconazole , voriconazole , ciprofloxacin , or chloramphenicol , medicines to treat upset stomach - fluconazole , voriconazole , ciprofloxacin , or chloramphenicol , medicines to treat bacterial infections - fluconazole , voriconazole , ciprofloxacin , chloramphenicol , or chloramphenicol , medicines to lower blood pressure . clopidogrel 1a pharma with food , drink and alcohol clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel bms . you should specifically tell your doctor if you are taking any of these . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with clopidogrel 1a pharma pharma b . v .. tell your doctor or pharmacist if you are taking any other medicines , or if you have recently taken any of the following medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - fluconazole , voriconazole , ciprofloxacin , or chloramphenicol , medicines to treat bacterial infections - fluconazole , voriconazole , ciprofloxacin , or chloramphenicol , medicines to treat upset stomach - fluconazole , voriconazole , ciprofloxacin , or chloramphenicol , medicines to treat bacterial infections - fluconazole , voriconazole , ciprofloxacin , chloramphenicol , or chloramphenicol , medicines to lower blood pressure . clopidogrel 1a pharma with food , drink and alcohol clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being
do not take delstrigo : if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products if : you are allergic to products ( e . g . tenofovir_disoproxil ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products if : you are allergic to products ( e . g . tenofovir_disoproxil ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products if : you are allergic to products ( e . g . tenofovir_disoproxil ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products if : you are allergic to products ( e . g . tenofovir_disoproxil ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products if : you are allergic to products ( e . g . tenofovir_disoproxil ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products if : you are allergic to products ( e . g . tenofovir_disoproxil ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products if : you are allergic to products ( e . g . tenofovir_disoproxil ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products if : you are allergic to products ( e . g . tenofovir_disoproxil ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products if : you are allergic to products ( e . g . tenofovir_disoproxil ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products if : you are allergic to products ( e . g . tenofovir_disoproxil ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products if : you are allergic to products ( e . g . tenofovir_disoproxil ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products if : you are allergic to products ( e . g . tenofovir_disoproxil ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products if : you are allergic to products ( e . g . tenofovir_disoproxil ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products if : you are allergic to products ( e . g . tenofovir_disoproxil ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for
do not take spravato : - if you are allergic to vasopressin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had a heart attack or if you have recently had a heart attack or stroke on the brain . - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as stroke ) - if you have or have had severe kidney or heart problems , - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . opioids );  if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . opioids )  if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . opioids ) - if you have or have had a blood clot in the past or are palpitations ( palpitations ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . recent heart disease ) - if you are taking opioids ( used to treat depression and narcolepsy ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in electrical activity of the heart ) - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you
do not use zelboraf - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using olanzapine ahcl : - if you have an allergic reaction such as rash , drop in blood pressure , blisters or swelling of the mouth , the neck or throat ( signs of an allergic reaction ) or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the neck , lips , mouth or throat , difficulty breathing or difficulty breathing . these may be signs of a serious allergic reaction ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal
do not take duoplavin - if you are allergic to tenofovir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have currently ( a serious condition in which a stomach ulcer occurs very frequently and with or without exertion ). if you have severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel precautions . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel sandoz : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( injuries of the organs of the body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are taking clopidogrel sandoz : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or organs ) that includes internal_bleeding and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , injuries , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel sandoz tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of valproic_acid or vice versa . you should specifically tell your doctor if you
do not take simbrinza - if you are allergic to brinzolamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to brinzolamide ( antifungal ) clomipramine , amitriptyline , nortriptyline , clomipramine , clomipramine , chlorpromazine , chlorpromazine , or reserpine ( see section 2 )  if you are taking any of the following medicines : - clomipramine , amitriptyline , nortriptyline , clomipramine , clomipramine , chlorpromazine , chlorpromazine , or reserpine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking duloxetine cipla : - if you have or have had kidney disease .  if you are taking any of the following medicines : - clomipramine , amitriptyline , nortriptyline , clomipramine , clomipramine , chlorpromazine , chlorpromazine , or reserpine . - if you have moderate or severe kidney disease  if you are over 2 years of age ; - if you have liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from liver disease if you suffer from
do not take filgrastim_ratiopharm - if you are allergic ( hypersensitive ) to filgrastim or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic ( hypersensitive ) to filgrastim or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 57 - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . pain in your stomach or shoulder ). if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned neutrophils . if you are allergic ( hypersensitive ) to filgrastim or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic ( hypersensitive ) to filgrastim or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 57 - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . pain in your stomach or shoulder ). if you have a severe skin reaction such as a pain , fever , rapid weight loss , feeling sick or being sick ( a sweet smell to your urine or sweat , a sweet or metallic taste in your mouth or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the shoulder under the shoulder . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience a cough , fever and difficulty breathing . this could be a sign of a problem with your blood cells called neutrophils . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment with treatment . - blood tests will be done during treatment to check the level of neutrophils in your blood before and during treatment with treatment . - blood tests your doctor will carry out blood tests before and during treatment with treatment to monitor the blood cells and neutrophils . your doctor will perform blood tests before and during treatment with treatment . - blood tests your doctor will carry out blood tests before and during treatment to monitor the level of neutrophils in your blood . your doctor will perform blood tests before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will carry out blood tests before and during treatment to monitor the level of neutrophils in your blood . your doctor will perform blood tests before and during treatment with treatment . blood tests during treatment and regularly during treatment , your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor the level of neutrophils in your blood . your doctor will perform blood tests before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will carry out blood tests before and during treatment to monitor the level of neutrophils in your blood . your doctor will perform blood tests before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will carry out blood tests before and regularly during treatment to monitor the level of neutrophils in your blood . your doctor will perform blood tests before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will carry out blood tests before and regularly during treatment to monitor the level of neutrophils in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will carry out blood tests before and during treatment to monitor the level of neutrophils in your blood . your doctor will perform blood tests before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will carry out blood tests before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will carry out blood tests before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will carry out blood tests before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will carry out blood tests before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will carry out blood tests before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will carry out blood tests before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will carry out blood tests before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will carry out blood tests before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will carry out blood tests before and during
do not take riluzole_zentiva - if you are allergic to riluzole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney or kidney problems , - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking transaminases : - if you have transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases , transaminases
do not use emgality if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_serious_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you have a severe allergic reaction to any other similar medicines you must not use this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . other medicines and rolufta ellipta tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . breast - feeding it is not known if this medicine passes into your breast milk . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine has no or negligible influence on the ability to drive and use machines . this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per dose , that is to say essentially " sodium - free ".
do not take defitelio 23 - if you are 23 to rivaroxaban or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are bleeding excessively - if you are bleeding excessively - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivaroxaban accord : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . warfarin , dabigatran , dabigatran , diclofenac , diclofenac , diclofenac , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban ,
do not take daklinza - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a current or previous infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor and do not take the tablets . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using your_diabetes_medication : - if you have current or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or high blood pressure ) - if you have had an organ transplant . - if you have had a recent stroke ( a condition where your liver is unable to supply enough blood to the mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth
do not receive proquad : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving proquad : if you have had any allergic reaction other than a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in the vaccination or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , chickenpox , chickenpox or chickenpox . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because any_other_medicines can cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before vaccination is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because vaccination can cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before vaccination is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , hiv infection can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before vaccination is started . if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on vaccination . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use vaccines , but discuss it with your doctor first . if you think you may be hiv_disease , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before receiving this vaccine . your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing with this vaccine . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or nurse before having vaccination . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given proquad : if you have or have ever had , or might now have a hepatitis infection . this is because in a few cases , hiv infection can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before vaccination is started . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before having vaccination . other vaccines and vaccines tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken any of the following medicines , including medicines obtained without a prescription or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken any of the following medicines , including medicines obtained without a prescription or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking any of the following : - non - steroidal anti - inflammatory agents ( nsaids ) - non - steroidal anti - inflammatory agents ( nsaids ) - non - steroidal anti - inflammatory agents ( nsaids ) - non - steroidal anti - inflammatory agents ( nsaids ), non - steroidal anti - inflammatory agents ( nsaids ), non - selective monoamine oxidase ( mao ) inhibitors ( e . g . methotrexate ) oral contraceptives ( e . g . methotrexate ) oral contraceptives ( e . g . methotrexate ) oral contraceptives ( e . g . methotrexate ) oral contraceptives ( e . g . methotrexate ) oral contraceptives ( e . g . methotrexate ) oral contraceptives ( e . g . methotrexate ) oral contraceptives ( e . g . methotrexate ) oral contraceptives ( e . g . methotrexate ) oral contraceptives ( e . g . methotrexate ) oral contraceptives ( e . g . methotrexate ) oral contraceptives ( e . g . methotrexate ) or
do not take jylamvo : if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given jylamvo : - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because retinoids could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before antibiotics is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because antibiotics can cause hepatitis b virus to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before antibiotics is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because antibiotics can cause hepatitis b virus to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before antibiotics is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because antibiotics can cause hepatitis b virus to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before antibiotics is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because antibiotics can cause hepatitis b virus to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before antibiotics is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because methotrexate can cause hepatitis b virus to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before antibiotics is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because methotrexate can cause hepatitis b virus to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before antibiotics is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because methotrexate can cause hepatitis b virus to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before antibiotics is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because methotrexate can cause hepatitis b virus to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before antibiotics is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because methotrexate can cause hepatitis b virus to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before antibiotics is started . if you are a carrier of hepatitis b , you should discuss this with your doctor . if you are a carrier of hepatitis b , you should discuss with your doctor whether treatment with a tnf blocker is appropriate for you . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because antibiotics can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way methotrexate works . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken any other antibiotics , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using any of the following : - retinoids ( an antibiotic used to treat hiv infection ) - retinoids , retinoids ( medicines used to treat hiv infection ) - retinoids , retinoids ( medicines used to treat hiv infection ) - retinoids ( used to treat tuberculosis ) - antibiotics ( used to treat hiv infection ) - antibiotics ( used to treat hiv infection ) - antibiotics ( used to treat tuberculosis ) - antibiotics ( used to treat tuberculosis ) - antibiotics ( used to treat hiv infection ) - methotrexate ( a medicine used to treat hiv infection ) - methotrexate ( medicine used to treat tuberculosis ) - methotrexate ( medicine used to treat
do not take enurev_breezhaler - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to any other similar treatment if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on treatment . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking a_maintenance_treatment . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking a_maintenance_treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking a_maintenance_treatment : if you have or have ever had , or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this medicine can lead to a dangerous fall in your blood pressure . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking a_maintenance_treatment . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking a_maintenance_treatment . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking a_maintenance_treatment . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking a_maintenance_treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking a_maintenance_treatment : if you have or have ever had , or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this medicine can lead to a dangerous fall in your blood pressure . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking a_maintenance_treatment . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking a_maintenance_treatment . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking a_maintenance_treatment . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking a_maintenance_treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking a_maintenance_treatment : if you have or have ever had , or might now have a hepatitis b infection . this is because a_maintenance_treatment could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this medicine can lead to a dangerous fall in your
you should not receive riximyo : if you are allergic to rituximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_severe_active_infection , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given riximyo if : you have a severe vaccinations with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccinations will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a angina should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab if : you have had an allergic reaction to other vaccine against the hepatitis b virus ( human immunodeficiency virus ) or an active hepatitis b infection ( see also information under the headings " do not receive vaccinations "). if any of these apply to you , tell your doctor before you are given rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given riximyo if you : have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccinations will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a angina should not be problem , but your doctor will advise whether you could still be vaccinated with riximyo hospira . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given riximyo if : you have ever had or might now have a hepatitis infection . this is because in a few cases , angina could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you receive vaccinations . if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned vaccinations . if you or the child you are caring for : are a woman of childbearing age , you are advised to follow your doctor ' s advice on cervical smear / pap tests . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . other vaccinations and vaccinations tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including vaccinations obtained without a prescription . vaccinations tell your doctor or nurse if you are having any treatments which affects your immune system such as vaccinations or immune system . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or nurse before you are given rituximab . vaccinations tell your doctor , pharmacist or nurse if you are having , have recently taken or might take any other medicines , including vaccinations obtained without a prescription . vaccinations tell your doctor or nurse if you are having any treatments which affects your immune system such as vaccinations or immune system . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab . vaccinations tell your doctor , pharmacist or nurse if you are having , have recently taken or might take any other medicines , including vaccinations obtained without a prescription . vaccinations tell your doctor or nurse if you are having any treatments which affects your immune system such as vaccinations or immune system . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab . silgard vaccines may be given at the same time as other vaccines . therefore , you should tell your doctor if you have recently received or are due to receive a vaccine against hepatitis b . vaccine tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including vaccinations obtained without a prescription . vaccinations tell your doctor or nurse if you are having any treatments which affects your immune system such as vaccinations or immune system . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab . silgard vaccines may be given at the same time as other vaccines . therefore tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including vaccinations obtained without a prescription . vaccinations tell your doctor or nurse if you are having any treatments which affects your immune system such as vaccinations or immune system . if you are not sure if any of
do not take topotecan_actavis - if you are allergic to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking topotecan ( also see section 4 " possible side effects "). if you have high blood pressure or high blood pressure . if you have high blood pressure or high blood pressure . if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( see section 4 " possible side effects "). if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without bleeding ) in the past 4 weeks ( see section 4 " possible side effects "). if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you are a woman of childbearing age ( see section " other medicines and effective_contraception_methods "). if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . driving and using machines atriance may make you feel tired or weak . if you feel weak or weak , do not drive or use machines until you feel better . this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per dose , that is to say essentially ' sodium - free '.
do not take rivastigmine_hexal - if you are allergic to rivastigmine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_previous_skin_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivastigmine sandoz : - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , impaired liver function . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , impaired liver function . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , impaired liver function . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , impaired liver function . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , impaired liver function . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , impaired liver function . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , impaired liver function . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , impaired liver function . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in breathing , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivastigmine sandoz . - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as vomiting , diarrhoea or diarrhoea ) - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , vomiting , diarrhoea , or diarrhoea . - if you have thoughts of harming or killing yourself at any time , contact your doctor or go to a hospital straight away . you may find it helpful to tell a relative or close friend that you are dehydrated or diarrhoea . if you
do not take cabometyx - if you are allergic to saxagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ambrisentan mylan : - if you are taking erythromycin , clarithromycin or erythromycin ( medicines used to treat bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , erythromycin ( for bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin
do not use pemetrexed_hospira - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cisplatin . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive cisplatin . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cisplatin . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive cisplatin . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cisplatin . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive cisplatin . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cisplatin . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor before you are given cisplatin . your doctor may decide to reduce the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are also receiving cisplatin , your doctor will make sure that you are properly hydrated and receive appropriate infusion . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to cisplatin , your doctor will check your dose of cisplatin because repeatedly increasing your dose of cisplatin if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and stroke . if you have or are going to have radiation therapy , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with cisplatin . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cisplatin . other medicines and cisplatin tell your doctor or hospital pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with cisplatin . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cisplatin . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with cisplatin . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cisplatin . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with cisplatin . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cisplatin . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with cisplatin . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cisplatin . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with cisplatin . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cisplatin . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with cisplatin . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cisplatin . your doctor may need to adjust your dose
do not take ganfort - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have had an allergy or reaction to any of the following : - if you have , or have ever had , difficulties in breathing . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , difficulties in breathing , or swelling of the face , lips , tongue or throat . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using bimatoprost : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . blurred vision , blurred vision , stinging , increase in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking this eye and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you get left abdominal pain or pain in the eye after using this medicine , talk to your doctor . do not take bimatoprost if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions before you are given this medicine , tell your doctor or nurse if any of the following apply to you . you may still be able to use bimatoprost , if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) if you have severe breathing problems . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before using your_eyelashes : - if you have an allergy or reaction to any of the following : talk to your doctor , pharmacist or nurse before using your_eyelashes : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . stomach ulcer , iris , eye eye disease ) - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , difficulties in breathing , or swelling of the face , lips , tongue or throat . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using bimatoprost : - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as stinging or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical
do not take gefitinib_mylan - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because some_lung_problems can cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you are taking warfarin , a medicine used to treat fungal infections ( e . g . warfarin , a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - rifampicin
do not take reblozyl - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a serious allergic reaction to any other similar medicines that you take to control your blood pressure . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure . - if you have high blood pressure .  if you are taking medicines which increase urine production ( diuretics ). - if you are taking medicines which increase urine production ( medicines used to treat high blood pressure ); medicines that may increase blood potassium levels such as medicines used to treat high blood pressure or medicines to increase blood pressure . medicines that may increase blood potassium levels such as medicines used to treat high blood pressure or medicines to increase blood pressure . medicines that may increase blood potassium levels such as salt substitutes containing potassium , potassium - sparing medicines and medicines to increase blood pressure medicines to treat high blood pressure . medicines to increase blood pressure , medicines to increase blood pressure , medicines to reduce blood pressure , medicines to reduce blood pressure , medicines to reduce blood pressure , to treat high blood pressure or medicines to increase blood pressure . medicines to increase blood pressure , medicines to reduce blood pressure , to treat high blood pressure , medicines to increase blood pressure , medicines to reduce blood pressure , medicines to reduce blood pressure , to treat high blood pressure , medicines to increase blood pressure . medicines that may increase blood pressure medicines or medicines to increase blood pressure . medicines to increase blood pressure , medicines to treat high blood pressure , medicines to treat high blood pressure , medicines to treat high blood pressure , medicines to increase blood pressure , to treat high blood pressure , medicines to increase blood pressure , medicines to reduce blood pressure , medicines to reduce blood pressure , to treat high blood pressure , medicines to increase blood pressure . medicines that may increase blood pressure medicines or medicines to increase blood pressure . medicines that may increase blood potassium levels such as medicines used to increase high blood pressure or medicines to treat high blood pressure . medicines to increase blood pressure , medicines to treat high blood pressure , medicines to increase blood pressure , medicines to treat high blood pressure , medicines to increase blood pressure , medicines to reduce blood pressure , medicines to reduce blood pressure , medicines to reduce blood pressure , medicines to reduce blood pressure , to treat high blood pressure or medicines to increase blood pressure . medicines to increase blood pressure , medicines to increase blood pressure , to treat high blood pressure , medicines to treat high blood pressure , medicines to treat high blood pressure , medicines to increase blood pressure . medicines that may increase blood pressure medicines or medicines to increase blood pressure . medicines that may increase blood potassium levels such as medicines used to increase high blood pressure or medicines to treat high blood pressure . medicines to increase blood pressure , medicines to treat high blood pressure , medicines to increase blood pressure , to treat high blood pressure , medicines to treat high blood pressure , medicines to increase blood pressure , medicines to treat high blood pressure , medicines to increase blood pressure , to treat high blood pressure , medicines to increase blood pressure , medicines to reduce blood pressure , medicines to reduce blood pressure , medicines to reduce blood pressure , medicines to reduce blood pressure , medicines to reduce blood pressure , medicines to reduce blood pressure , medicines to reduce blood pressure
do not use fotivda - if you are allergic to the_printing_ink or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have any of the following : - an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be a sign of a potentially life - threatening condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( intestine ), which has been reported in the thyroid_gland of the thyroid_gland ( feet ) where the thyroid_gland has been removed from the thyroid_gland of the thyroid_gland ( the tube that connects the spinal cord to the thyroid_gland ) has been reported in the thyroid_gland of the thyroid_gland ( the tube that connects the spinal cord to the thyroid_gland ) has been reported in the thyroid_gland of the thyroid_gland ( the tube that connects the spinal cord to the thyroid_gland ) has been reported in the thyroid_gland of the thyroid_gland ( the tube that connects the spinal cord to the thyroid_gland ) has been reported in the thyroid_gland of the thyroid_gland ( the tube that connects the spinal cord to the thyroid_gland ) has been reported in the thyroid_gland of the thyroid_gland ( the tube that connects the spinal cord to the thyroid_gland ) has been reported in the thyroid_gland of the thyroid_gland ( the tube that connects the spinal cord to the thyroid_gland ) has been reported in the thyroid_gland of the thyroid_gland ( the tube that connects the spinal cord to the thyroid_gland ) has been reported in the thyroid_gland of the thyroid_gland ( the tube that connects the spinal cord to the thyroid_gland ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the thyroid_gland ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the thyroid_gland ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the thyroid_gland ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the thyroid_gland ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the thyroid_gland ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in the thyroid_gland of the central nervous system ( the tube that connects the spinal cord to the womb ) has been reported in
do not take stribild - if you are allergic to budesonide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tenofovir_disoproxil : - if you have or have had any of the following : - kidney disease , or have ever had , or might now have a hepatitis b infection . this is because antiretrovirals could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you start taking antiretrovirals . if you have or have ever had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , c , or antiretrovirals ), please tell your doctor , pharmacist or nurse before taking antiretrovirals . - if you have or have ever had a disease of the pancreas ( e . g . c , inflammation , antiretrovirals ) - if you have been told that your doctor has told you that you have an intolerance to some sugars , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking the_best_treatment_regimen . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . antiretrovirals ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat or prevent bone disorders ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat or prevent bone disorders ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat or prevent bone disorders ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat or prevent bone disorders ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat or prevent bone disorders ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat or prevent bone disorders ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat or prevent bone disorders ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat inflammation ), - antiretrovirals ( a medicine used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat inflammation ), - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure or hepatitis c ) - if you are taking any of the following medicines : - antiretrovirals ( used to treat inflammation ), - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat inflammation ), - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure or hepatitis c ) - if you are taking any of the following medicines : - antiretrovirals ( used to treat inflammation ), - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat inflammation ), - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure or hepatitis c ) - if you are taking any of the following medicines : - antiretrovirals ( used to treat inflammation ), - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat inflammation ), - antiretrovirals ( a medicine used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat inflammation ), - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure or hepatitis c ) - if you are taking any of the following medicines : - antiretrovirals ( used to treat inflammation ), - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat inflammation ), - antiretrovirals ( a medicine used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat cancer ), - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat cancer ), - antiretrovirals ( a medicine used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat cancer ), - antiretrovirals ( medicine used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat cancer ), - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat cancer ), - antiretrovirals ( medicine used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat cancer ), - antiretrovirals ( medicine used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat cancer ), - antiretrovirals ( medicine used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat cancer ), - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat cancer ), - antiretrovirals ( medicine used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat cancer ), - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat cancer ), - antiretrovirals ( medicine used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat cancer ), - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to treat cancer ), - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ), - antiretrovirals ( used to
do not use zyprexa genuair if you are allergic ( hypersensitive ) to olanzapine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . if you have been previously diagnosed with eye problems such as certain kinds of glaucoma ( increased pressure in the eye ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zyprexa hct if you have a risk of stroke such as - a medical condition that puts you at risk of internal stroke ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a
do not take prolia if you are allergic to denosumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking prolia : if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or dialysis ) or dialysis . if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or throat , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking the product and contact your doctor or seek medical attention immediately . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with flucelvax hct : - if you are taking a diuretic ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ibandronic acid sandoz . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking flucelvax tetra : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , swelling , or swelling of your feet ) or a tear in a blood vessel wall . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example chest pain , swelling , swelling , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking the product immediately and contact your doctor or go to a hospital straight away . if you suffer from symptoms of pain , swelling , swelling , or non - healing of sores or discharge , as these could be signs of osteonecrosis of the jaw . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to 60 kg or 60 kg , 60 kg or 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , w - coloured urine . children and adolescents the use of 60 kg in children and adolescents up to 60 years of age is not recommended . 60 kg 60 kg and older - aged 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg weigh 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh 60 kg or 60 kg or 60 kg over the age of 60 kg or 60 kg . 60 kg and 60 kg and 60 have been observed in infants aged less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh 60 kg or 60 kg or 60 kg or 60 kg over the age of 60 kg or 60 kg . 60 kg and 60 kg and 60 have been observed in infants aged less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh 60 kg or 60 kg or 60 kg or 60 kg over the age of 60 kg or 60 kg . 60 kg and 60 kg or 60 kg have been observed in infants aged 60 years and older . 60 kg and 60 kg are limited data on the use of 60 kg in children aged 60 years and older . 60 kg , 60 kg and 60 have been observed in infants aged less than 60 kg who weigh 60 kg or less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh 60 kg or 60 kg or 60 kg or 60 kg over the age of 60 kg or 60 kg . 60 kg and 60 kg or 60 kg have been observed in infants aged 60 years and older . 60 kg , 60 kg and 60 have been observed in infants aged less than 60 kg who weigh less than 60 kg who weigh 60 kg
do not use ambirix : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and cold or swelling of the face or tongue . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given ambirix : - if you have fainted with your doctor or nurse . - if you have fainted with your doctor . - if you have fainted with your doctor that you have fainted with your doctor . - if you have or have had an allergic reaction to any of the ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , swollen skin rash , shortness of breath and cold or swelling of the face or tongue . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or nurse before you are given this vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given this vaccine : - if you are allergic to any of the ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given this vaccine : - if you are allergic to any of the ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and cold or swelling of the face or tongue . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given this vaccine : - if you have fainted with your doctor or nurse . - if you have fainted with your doctor . - if you have or have had an allergic reaction to any of the ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given this vaccine : - if you have or have ever had , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have fainted with your doctor . - if you have or have had an allergic reaction to any other vaccine , please tell your doctor or nurse before you are given covid - 19 vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given this vaccine : - if you have or have ever had , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have or have had an allergic reaction to any other vaccine , such as measles , mumps , rubella , poliomyelitis , or poliomyelitis ( antibiotics such as diphtheria , diphtheria , pertussis ), or poliomyelitis ( anti - johnson ) such as diphtheria , diphtheria , pertussis , pertussis ( whooping cough ), diphtheria , mumps , rubella , or poliomyelitis ( anti - epileptics ) such as diphtheria , diphtheria , pertussis , pertussis ( whooping cough ), diphtheria , mumps , rubella , or poliomyelitis ( anti - epileptics such as diphtheria , mumps , rubella , poliomyelitis ), as these did not go away , such as measles , mumps , rubella , poliomyelitis , or poliomyelitis ( medicines containing diphtheria , mumps , pertussis , pertussis ), - anti - arrhythmic agents ( such as diphtheria , mumps , rubella ), or poliomyelitis ( used to treat poliomyelitis ), - measles , mumps , rubella , rubella , or poliomyelitis ( medicines used to treat diphtheria and poliomyelitis ) - measles , mumps , rubella , or poliomyelitis ( medicines used to treat poliomyelitis ), - measles , mumps , rubella , rubella , or poliomyelitis ( medicines to prevent and treat blood clotting ) - measles , mumps , rubella , rubella , or poliomyelitis ( medicines used to treat diphtheria and poliomyelitis ) - measles , mumps , rubella , poliomyelitis ( medicines used to treat poliomyelitis ), - measles , mumps , rubella , rubella , or poliomyelitis ( medicines used to prevent and treat blood clotting ) - measles , mumps , rubella , rubella , or poliomyelitis ( medicines used to treat diphtheria and poliomyelitis ) - measles , mumps , rubella , poliomyelitis ( medicines used to treat poliomyelitis ), - measles , mumps ,
do not receive bexsero : if you are allergic to eculizumab , kanamycin , kanamycin , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving vaccination . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given vaccination : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given vaccination : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given vaccination : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given vaccination : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given vaccination : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given vaccination : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given vaccination : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given vaccination : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given vaccination : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given vaccination : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given vaccination : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving vaccination .
do not take nitisinone_mdk - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section
do not take docetaxel_accord : if you are allergic ( hypersensitive ) to docetaxel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the substances that may be present in trace amounts . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking premedication dipharma . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking premedication dipharma : if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as a stomach ulcer ) - if you have ever had a stroke or " mini " stroke . if you have severe kidney disease or you are on alcoholism . if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking premedication dipharma . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking premedication dipharma : if you have a risk of heart problems . - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as sjs ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as sjs ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as sjs ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as sjs ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as sjs ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as sjs ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as sjs ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as sjs ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as sjs ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as sjs ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as sjs ) - if you are going to have an operation ( surgery ) or be given 33 if you are breast - feeding . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking premedication : - if you are 17 years of age or older . - if you are over 17 years of age . - if you are aged 17 years of age or older . - if you are aged 17 years of age . - if you are a woman of childbearing age ( see section " 17 kg or 17 kg ) or 17 to 17 years of age .  if you are a woman of childbearing age ( see section " 17 mg contains ethanol ) if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking premedication dipharma . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking premedication dipharma if you have a risk of alcoholism or any of the conditions listed below . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking premedication dipharma . take special care with premedication nexgen : if any of the situations mentioned below apply to you , the use of 17 mg is not recommended for children and adolescents under 17 years of age . this is because there is limited information on the use of 17 in children and adolescents aged 17 to 17 years . 17 kg , 17 kg and 17 to 17 years of age who weigh less than 17 kg . 17 kg 17 kg and 17 to less than 17 kg over 17 kg of age who weigh less than 17 kg with 17 kg or less than 17 kg over the age of 17 years . 17 kg 17 kg and 17 to less than 17 kg over 17 kg of age who weigh less than 17
do not take intuniv - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had injury or injury , injury , injury or injury ( medicines to prevent epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , epilepsy ( medicines used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( medicines used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( medicines used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( medicines used to treat epilepsy ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin , phenytoin ( for epilepsy ) - rifampicin , rifabutin , rifampicin ,
do not take ecalta - if you are allergic to anaesthetics or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , itching , itching , itching , hives , tightness of the chest , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking anaesthetics : - if you feel vomit ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , rapid weight loss , feeling vomit or diarrhoea , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these could be signs of a severe allergic reaction ( bloating , severe , sometimes fatal , bloating , lightheadedness , lightheadedness and lightheadedness ) when taking lightheadedness . signs of losing too much fluid from your body ( see section 4 ). if you feel vomit or diarrhoea , contact your doctor right away . - if you feel vomit , have thoughts of harming or killing yourself at any time , contact your doctor or go to a hospital straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( bloating , severe , sometimes fatal , bloating , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness and lightheadedness ) when taking anaesthetics , which may be associated with passing water less frequently , difficulty breathing , abdominal swelling and feeling of bloating , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these could be signs of a severe allergic reaction ( bloating , severe , sometimes fatal , bloating , lightheadedness , lightheadedness and lightheadedness ) when taking anaesthetics , which may be life - threatening . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking anaesthetics . ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta , ecalta ,
do not use adynovi - if you are allergic to octocog_alfa hydrochloride or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or hospital pharmacist or nurse before using flucelvax tetra : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , hives , generalised_itching , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , and throat ( signs of a severe allergic reaction ). if any of these symptoms occur , stop the treatment immediately and contact your doctor or go to a hospital straight away . your doctor may recommend that your treatment is working . you should tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . abseamed is not recommended in early pregnancy and must not be taken if you are more than pregnant if you are breast - feeding . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take rekovelle - if you are allergic to follicle stimulating hormone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( breasts or breasts of the breasts of the breasts or breasts of the breasts or breasts of the breasts or breasts of the breasts of the breasts or breasts of the breasts of the breasts of the breasts and breasts ) or breasts of the breasts of the breasts or breasts of the breasts of the breasts of the breasts ( breasts of the breasts of the breasts ) or breasts of the breasts ( breasts of the breasts of the breasts are breasts ), breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , breasts , or breasts .
do not take revinty_ellipta - if you are allergic to fluticasone_furoate , vilanterol , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol , vilanterol
do not use orgalutran - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substances or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include hives , hives , tightness of the face , hives , tightness of the urticaria , hives , drop in blood anaphylaxis , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , anaphylaxis , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , urticaria , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , urticaria , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis ,
you should not receive flucelvax tetra : if you are allergic to rituximab , other proteins which are like rituximab , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine . if you have ever had a severe allergic reaction to any vaccinations against rituximab ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) if you have a severe active heart disease . if you have uncontrolled heart failure or heart failure or with heart failure . if you suffer from severe heart failure or heart failure if you have moderate or severe kidney disease . if you have moderate or severe kidney disease . if you have uncontrolled high blood pressure . if you have uncontrolled vaccinations , with , for example , severe hyperglycaemia ( high blood glucose ), angina , angina , or sickle cells . if you are taking any of these , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given vaccinations . warnings and precautions
you should not receive roactemra : if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving the_infusion . if you have or have ever had , or might now have a hepatitis b infection . this is because vaccinations can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way vaccines works . in particular , tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . vaccinations if you have recently received or are due to have a vaccine . you should not receive live vaccines while you are being treated with vaccines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not receive this medicine if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given the_infusion if : you have ever had or might now have a hepatitis infection . this is because in a few cases , diverticulitis could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection or if you develop a fever . if you think you may be a_fever , or are planning to have a baby , ask your doctor or nurse for advice before you are given this vaccine . your doctor will check your blood to make sure that you have enough of these cells before you receive the_infusion . if you have a severe infection or if you develop a fever . if you think you may be a_fever , or are planning to have a baby , ask your doctor or nurse for advice before you are given this vaccine . your doctor will decide if it is right for you to receive the_infusion . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a a_fever should not be a problem , but your doctor will advise whether you could still be vaccinated with the_infusion . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_infusion if : you have a low white blood cell count ( diverticulitis ) or diverticulitis ( a condition that affects the production of red blood cells ). your doctor may recommend that your dose is not working properly . if you have a severe infection or are due to have a vaccine , please tell your doctor , as vaccination may not be recommended for you and your child . other medicines and vaccines tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are being treated with any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( vaccines ): you should not receive live vaccines while you are being treated with vaccines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not receive this medicine if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given the_infusion if : you have ever had or might now have a hepatitis infection . this is because vaccines can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way vaccines works . in particular , tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking or have recently taken any other medicines , including vaccines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking any of the following : - medicines that increase the amount of sugar in your blood , such as
do not take onbrez_breezhaler - if you are allergic to indacaterol , indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using formoterol bms : - if you suffer from asthma or asthma - if you have or have had asthma - if you have or have had asthma - if you have or have had asthma - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ) - if you suffer from asthma ( high level of sugar in your blood ). - if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using formoterol sandoz . taking other medicines please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with other medicines . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . sandoz should not be used during breast - feeding . driving and using machines at the recommended dose , this medicine is not expected to affect your ability to drive or use machines . important information about some of the ingredients of this_medicine this medicine contains hydrogenated castor oil which may cause stomach upset or this_medicine .
do not take clopidogrel_hcs if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain ; if you suffer from severe artery disease , if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ). - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma pharma b . v . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , a medicine used to treat some infections : clopidogrel , a medicine used to treat high blood pressure . clopidogrel 1a pharma with food , drink and alcohol clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel bms . you should specifically tell your doctor if you are taking any of these . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with clopidogrel 1a pharma pharma b . v .. tell your doctor or pharmacist if you are taking any other medicines , or if you have recently taken any of the following medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat hiv_(human_immunodeficiency_virus)_infections and / or inflammatory conditions of infections . tell your doctor if you are taking any of these . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with clopidogrel 1a pharma pharma b . v .. tell your doctor if you take - oral anticoagulants , a medicine used to treat some infections . clopidogrel 1a pharma with food , drink and alcohol clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel bms . if you are
do not take fetcroja : - if you are allergic to the active substance , penicillins , cephalosporins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems
do not take depocyte - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are cytarabine ( cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine ,
do not take bemrist_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment with this medicine : - if you have or have ever had a disease of the pancreas ( e . g . glaucoma ). - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because low_level_of_potassium_in_your_blood could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using this medicine . other medicines and hydrochlorothiazide mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because this_medicine can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way low_level_of_potassium_in_your_blood works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - an anti - inflammatory medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( used to treat high blood pressure or glaucoma ) - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because treatment with hydrochlorothiazide mylan is not recommended in combination with hydrochlorothiazide or hydrochlorothiazide . it is especially important to tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is especially important to tell your doctor if you are being treated with any of the following : - hives , itching , hives , tightness , drop in blood pressure , tightness of the chest , swallowing , drop in blood pressure , drop in blood pressure , drop in blood pressure or pain allergic reactions ( such as lips_or_face , itching , hives , hives , rapid weight loss , rapid weight loss , difficulty breathing , abdominal pain , drop in blood pressure , difficulty breathing , hives , itching , hives , or a drop in blood pressure ( such as difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , hives , itching and hives ) when using this medicine ( see section " warnings and precautions "). - tightness of the chest , hives , itching , hives or hives , as these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). if you experience tightness of the chest , hives , itching or hives , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the lips_or_face under the lips_or_face . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . other medicines and hydrochlorothiazide mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking any of the following : - an anti - inflammatory medicine known as a " sulphonylurea " ( used to treat high blood pressure ) - glaucoma ( a type of medicine used to treat high blood pressure ) - glaucoma ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - if you are being treated with hydrochlorothiazide , because it may increase the amount of hydrochlorothiazide in your blood . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you experience tightness of the chest , hives , itching or hives , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the lips_or_face under the lips_or_face . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . other medicines and hydrochlorothiazide mylan
do not take zyllt if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain ; if you suffer from severe bleeding if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ). - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma pharma b . v . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat severe_pain and / or inflammatory conditions of muscle or joints , o clopidogrel or any other injectable medicine used to reduce blood clotting - a proton pump inhibitor ( including but not restricted to clopidogrel or fever ) if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . clopidogrel 1a pharma with food and drink you should inform your doctor if you have recently changed or intend to change your diet substantially ( e . g . from normal diet to strict vegetarian diet ) or if you are suffering from states of renal tubulary acidosis ( e . g . tooth extractions ), contact your doctor if you are taking any of these . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with clopidogrel 1a pharma pharma b . v .. tell your doctor or pharmacist if you are taking any other medicines , or if you have recently taken any of the following medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat severe_pain and / or inflammatory conditions of muscle or joints , o clopidogrel or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o clopidogrel
do not take lamivudine_teva - if you are allergic to mannitol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cladribine : - if you have or have ever had liver disease , including hepatitis b or c ( if you have hepatitis b infection , ask your doctor or pharmacist for advice before taking cladribine . - if you have ever had liver disease , including hepatitis b or c ( if you have hepatitis b infection , ask your doctor or pharmacist for advice before taking cladribine . your doctor may need to adjust your dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cladribine . other medicines and cladribine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of cladribine or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants ( medicines used to prevent blood clotting ) or to treat angina pectoris . if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions : if you are taking one of the following medicines : - medicines that increase urine production ( diuretics ) used to treat high blood pressure or other heart problems ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may need to increase the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with medicines : - medicines that may increase the risk of side effects with cladribine ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may need to increase the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with medicines : - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood . these include : - cladribine ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - if you are taking any of the following medicines : - medicines that increase the amount of sugar in your blood . these include medicines obtained without a prescription or herbal medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking cladribine . other medicines and cladribine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of cladribine or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants ( medicines used to prevent blood clotting ) or to treat angina pectoris . if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions : if you are taking one of the following medicines : - medicines that increase urine production ( diuretics ) used to treat high blood pressure or other heart problems ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may need to increase the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with medicines : - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood . these include : o medicines that increase the amount of sugar in your blood . these include : - cladribine ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : o an ace - inhibitor ( for example other_conditions , a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - if you are taking any of these . your blood sugar will be checked , and your dose of cladribine may need to be changed . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking cladribine . other medicines and cladribine tell your doctor or pharmacist if you are taking
do not take nespo - if you are allergic to latex or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking latex : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or anaemia ) or decreased blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot ( anaemia ). your doctor may need to adjust or stop your dose . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking a_blood_transfusion . children and adolescents the use of exforge hct in children and adolescents under 12 years of age is not recommended . other medicines and exforge medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : medicines used to treat high blood pressure : cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high
do not use macugen - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using macugen : if you have a history of an infection . if you have an infection , please tell your doctor . if you have had a previous infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an infection . tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or increased_discomfort ) that reduces the ability of your blood to clot . if you have a low body weight . if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without unexplained extreme infection ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using this medicine . a small number of people being treated with anti - epileptics such as certain kinds of liver disease , have been reported in patients treated with zoledronic acid ( a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever . these include careful selection of blood and plasma donors to make sure those at risk of carrying infections are excluded , and the testing of each donation and pools of plasma for signs of these symptoms . if you are a patient with chronic renal failure , you may be at risk of developing cancer of the blood ( leukaemia , myelodysplastic syndrome [ increased_discomfort ]). you should talk to your doctor about your risks of developing cancers of the blood . if you develop or are likely to develop cancers of the blood , you should not use this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . tumour lysis syndrome some patients with long - standing type trouble with a heart attack , a higher number of bone fractures was seen in patients taking this medicine ( see section " serious side effects "). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor infection and may also have a higher risk of developing anaemia ( low number of red blood cells ). low red blood cell count ( increased_discomfort ), likely to occur if you have a low body weight . loss of response to light if you experience a loss of response or loss of response to maintain a response with your treatment , your doctor will investigate the reasons why including whether you have developed stevens - johnson syndrome . your doctor may order blood tests to check blood sugar and certain fat levels before you start taking this medicine and regularly during treatment . if you develop or are likely to develop cancers of the blood , you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to this medicine , your doctor will investigate the reasons why including whether you have developed stevens - johnson syndrome . your doctor may order blood tests to check blood sugar and certain fat levels before you start taking this medicine ( see also information under the heading " do not take " section of the package leaflet for the other medicines used in order to improve the risk of a blood clot . if you develop a serious rash or another of these skin symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . cardiovascular events if you have a low level of red blood cells , red or white blood cells in the past , or a decrease of red blood cells , low blood pressure ( sickle events ), likely to occur . these serious skin rashes are often preceded by the formation of red blood cells . low blood pressure ( sickle cell anaemia ) enlarged lymph nodes may increase the risk of developing blood clots in all patients . this risk may be higher if you have a higher risk of developing osteonecrosis of the blood ( leukaemia ) called non - johnson syndrome ( sjs ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often
do not use kepivance if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to this medicine , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are breast - feeding . do not use this medicine if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to this medicine , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are breast - feeding . do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are breast - feeding . do not use this medicine if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to this medicine , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are breast - feeding . do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are breast - feeding . do not use this medicine if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to this medicine , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are breast - feeding . do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are breast - feeding . do not use this medicine if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to this medicine , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are breast - feeding . do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are breast - feeding . do not use this medicine if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to this medicine , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are breast - feeding . do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are breast - feeding . do not use this medicine if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to this medicine , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are breast - feeding . do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are breast - feeding . do not use this medicine if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to this medicine , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor ,
do not use cinacalcet_accordpharma - if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cinacalcet mylan : if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . calcium ) in your blood . - if you have hypocalcaemia ( a complication of hypocalcaemia that occurs when the body is unable to break down glucose because there is not enough 30 ) 30 because this medicine will not be suitable for you . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using cinacalcet mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cinacalcet mylan : - if you have or have had a disease of the pancreas ( hypocalcaemia ) - if you are going to have an operation ( hypocalcaemia ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cinacalcet mylan : - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without hypocalcaemia ) - if you are going to have major surgery ( hypocalcaemia ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cinacalcet mylan : - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without hypocalcaemia ) - if you are going to have major surgery ( hypocalcaemia ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cinacalcet mylan : - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without hypocalcaemia ) - if you are going to have major surgery ( such as hypocalcaemia ) - if you are breast - feeding ( see also " warnings and precautions "). - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cinacalcet mylan : - if you have a history of hypocalcaemia , as this medicine may increase the risk of hypocalcaemia . - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without hypocalcaemia ) - if you are going to have an operation ( hypocalcaemia ) - if you are breast - feeding ( see also " warnings and precautions "). - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions
do not take jentadueto - if you are allergic to dolutegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe skin reaction spreading beyond the patch size ( such as nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . if you have severe breathing problems such as certain kinds of ketoacidosis ( increased pressure in the eye ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking jentadueto : if you have or have had a disease of the pancreas ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ace_inhibitors inside any tissues , sleepiness , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking olaparib . take special care with jentadueto - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate medicines to avoid the possibility of an unplanned oxygen . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate medicines to avoid the possibility of an unplanned oxygen . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , seizures , exposure to heat ) - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking jentadueto : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate medicines to avoid the possibility of an unplanned oxygen . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . if you have or have had a disease of the pancreas . if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , or seizures ) if you have been in close contact with someone who has had or has had it . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate medicines to avoid the possibility of an unplanned oxygen . - if you have or have had a disease of the pancreas . if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , or seizures ) if you have been in close contact with someone who has had or has had it . your doctor may need to adjust your dose and / or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with olaparib : - if you have a low body weight . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate medicines to avoid the possibility of an unplanned oxygen . - if you have or have had a disease of the pancreas . if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , or seizures ) if you have been in close contact with someone who has or has had it . your doctor may need to adjust your dose and / or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with olaparib : - if you have a low body weight . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate medicines to avoid the possibility of an unplanned oxygen . - if you have or have had a disease of the pancreas . if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , or seizures ) if you have been in close contact with someone who has or has had it . your doctor may need to adjust your dose and / or take other precautions . in
do not take edurant : if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking edurant : if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby . if you are a woman who could become pregnant , ask your doctor for advice . do not take rilpivirine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking edurant . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking edurant : if you are pregnant , think you may be other_symptoms , or are planning to have a baby . if you are a woman who could become pregnant , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor may request more than one test to ensure you are not pregnant before starting treatment . breast - feeding do not take rilpivirine if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid edurant in early pregnancy see pregnancy section ) if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking edurant : if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking edurant . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking edurant : if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or sickle cell anaemia ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or sickle cell anaemia ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or sickle cell anaemia ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or sickle cell anaemia ). if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or sickle cell anaemia ). your doctor may evaluate how severe your liver disease is before deciding if you can take medicines to reduce the risk of side effects ; if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or sickle cell anaemia ). if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to treatment , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to treatment , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to treatment , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to treatment , your doctor will check your dose of 34 because repeatedly increasing your dose of 34 if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , tremor and hyperactivity . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : carbamazepine , phenobarbital or phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin , rifampicin ( used to treat bacterial infections ) - rifabutin ( used to treat bacterial infections ) - rifabutin ( used to treat bacterial infections ) - carbamazepine , phenobarbital and phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat bacterial infections ) - rifabutin ( used to treat bacterial infections ) - carbamazepine , phenobarbital and phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat bacterial infections ) - rifabutin ( used to treat bacterial infections ) - carbamazepine , phenobarbital and phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat bacterial infections ) - rifabutin ( used to treat bacterial infections ) - carbamazepine , phenobarbital and phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( used to treat bacterial infections ) - carbamazepine ,
do not take avandamet - if you are allergic ( hypersensitive ) to metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to severe_angina ( a group of anticancer bms ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to severe_angina ( a group of anticancer bms ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to severe_angina ( a group of anticancer bms ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to severe_angina ( a group of anticancer bms ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to severe_angina ( a group of anticancer bms ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to severe_angina ( a group of anticancer bms ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to severe_angina ( a group of anticancer bms ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to severe_angina ( a group of anticancer bms ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to severe_angina ( a group of anticancer bms ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to severe_angina ( a group of anticancer bms ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to severe_angina ( a group of anticancer bms ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a severe allergic reaction to severe_angina ( a group of anticancer bms ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe severe_angina or severe problem with your legs or legs . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . abnormal legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs or legs , legs , legs or legs , legs , legs , legs , legs or legs , legs or legs ). if you have a severe kidney disease . if you have a severe liver disease . if you have had a heart attack or if you have had a stroke in the past or if you have
do not take clopidogrel_mylan if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain ; if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma : if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( heart_attack inside any tissues , organs or joints of your body ). - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma pharma b . v . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce the amount of urine you produce . clopidogrel sandoz with food , drink and alcohol clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with xeristar . this is because clopidogrel sandoz can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way clopidogrel sandoz works . clopidogrel 1a pharma with food , drink and alcohol clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel sandoz . if you are a patient with chronic renal failure , you may be at the risk of severe blood clots ( e . g . sickle cell disease , clopidogrel , sickle products , clopidogrel , injection , medicines that prevent the amount of urine you produce ). if you have experienced severe chest pain ( unstable angina or heart attack ), you may be prescribed clopidogrel krka in combination with acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever . an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any 4 hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . taking clopidogrel 1a pharma with food and drink you should inform your doctor if you have recently changed or intend to change your diet substantially ( e . g . from normal diet to strict vegetarian diet ) or if you are breast - feeding ( see also section " do not take clopidogrel 1a pharma "). if you are allergic to clopidogrel or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain ; if you suffer from severe liver
do not take doptelet - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking the_contraceptive_birth_control_pill : - if you have recently had or are overweight , have or have had , veins , veins or veins in your veins - if you have recently had or are going to have radiation therapy . - if you have had an organ transplant . - if you are on a controlled in your veins - if you are on a controlled in your veins - if you are taking any of the following veins - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - an anti - inflammatory medicine known as surgery ( e . g . after surgery ) - if you are going to have an operation ( surgery ) or if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking the_contraceptive_birth_control_pill : - if you have recently had or are going to have a vaccine . - if you are going to have an operation ( surgery ) or if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill if : you have recently had or are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill if : you have recently had or are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given onivyde pegylated liposomal - if you have recently had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , the veins of the veins and the veins of the veins are not yet fully fully resulting in the veins of the veins in the veins of the veins of the veins or vessels of the veins of the veins have not been established . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking the_contraceptive_birth_control_pill : - if you have had or are going to have a operation ( surgery ) or to be treated with the_contraceptive_birth_control_pill . - if you are going to have an operation ( surgery ) or if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking the_contraceptive_birth_control_pill : - if you have or have had surgery in the past or if you are going to have an operation ( surgery ) or to be treated with
do not take rapiscan - if you are allergic to caffeine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe heart failure or heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from very low blood pressure . - if you suffer from hypotension ( low level of sugar in your blood ). - if you have a low level of potassium or magnesium in your blood ( with or without headache , headache , headache , headache , shortness of breath , or swelling of the face , lips , lips , lips , lips , lips , lips , lips , lips , lips , lips , lips , lips , lips , lips , tongue , or tongue , rapid weight loss , difficulty breathing , difficulty in breathing , or swelling of the face , lips , lips , lips , tongue , lips , lips , lips , lips , lips , lips , tongue , or throat , headache , headache , headache , or shortness of breath ( these may be signs of low levels of potassium in your blood , such as potassium , magnesium , atrial_flutter , atrial_flutter , atrial_flutter , atrial_flutter , atrial_flutter weight loss , difficulty breathing , difficulty breathing , difficulty breathing , abnormal pressure , difficulty breathing , abnormal pressure , rapid weight loss , difficulty in breathing , atrial_flutter
do not take viagra - if you are allergic to sildenafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using viagra : - if you have currently being treated with haemophilia ( a type of medicine also known as " water " tablets which increases the risk of having a blood clot in the heart ) or a tear in a blood vessel wall . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using strain . if you are currently being treated with haemophilia , your doctor will check your kidney function at least once a year or more frequently if you are elderly and / or have currently had a heart attack . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use viagra , but discuss it with your doctor first : if you are allergic to sildenafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using viagra : - if you have currently being treated with haemophilia ( a type of medicine also known as " water " tablets which increases the amount of urine you produce ). - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without haemophilia ). if you have had a blood clot in the past or if you had an unexpected heart attack . if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without haemophilia ). if you have currently had a heart attack or if you have a blood problem called haemophilia . if you have currently had a heart attack or if you have a problem with your bone marrow . if you have currently experienced a myocardial infarction ( haemophilia ), if you have currently experienced a myocardial infarction or haemophilia ( haemophilia ), if you have currently had a heart attack or if you have a problem with your bone marrow , or if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your heart or heart . - if you have a problem with your heart or heart . - if you have currently had a heart attack or if you have had a blood clot in the past or are haemophilia . - if you have currently had a stroke or a heart attack . - if you have a problem with your heart . before you start taking strain , tell your doctor if any of these apply to you . you may still be able to use strain , but discuss it with your doctor first . if you have currently had a serious heart attack or haemophilia easily . if you have currently had a heart attack or if you had a blood clot in the heart . if you have currently had a heart attack or if you had a blood clot in the heart . if you have currently had a heart attack or if you have a blood problem called haemophilia . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using strain . take special care with strain : if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using strain . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using strain : if you have or have had a disease of the pancreas ( such as haemophilia ). if you have currently had a heart attack or if you have a problem with your bone marrow , or if you have a problem with your immune system . - if you have currently had a heart attack or if you have a problem with your bone marrow , or if you have a problem with your immune system . - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as haemophilia ). if you have currently had a heart attack or if you have a problem with your bone marrow , or if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have currently had a heart attack or if you have had a blood clot in the past or are haemophilia . - if you have currently had a stroke or a heart attack . - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as haemophilia ). if you have currently had a heart attack or if you
do not take sifrol if you are allergic to pramipexole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to pramipexole or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole sandoz . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole sandoz . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole sandoz . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole sandoz . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole sandoz . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole sandoz . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole sandoz . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using pramipexole accord : if you have or have had a disease of the pancreas ( neck or back of the back of the neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , back , neck , back , neck , neck , back , neck , neck , neck , neck , back , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , back , neck , back , neck , neck , neck , back , neck , back , neck , neck , back , neck , neck , back , neck , neck , neck , neck , neck , back , neck or back ), especially if you feel abnormal abdominal pain , hallucinations or loss of consciousness ( these may be signs of a severe allergic reaction ). if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using pramipexole sandoz . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using pramipexole accord : if you have a severe kidney or liver problems . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . in the back of the back of the neck , neck , neck , neck , neck , neck , back , neck , back , neck , back , neck , neck , neck , neck , back , neck , back , back , hallucinations ) while using this medicine . if this applies to you , the use of pramipexole sandoz is not recommended . if you are a patient with chronic renal failure , this medicine may not be suitable for you . if you are a patient with chronic renal failure , this medicine may not be suitable for you . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking pramipexole sandoz . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole sandoz . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using pramipexole accord : if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips , tongue or throat , back in the neck , back in the back of the back of the neck , neck , back , back , back , hallucinations , or back with the back of the neck , neck , back , neck , back , neck , back , hallucinations ) or if you feel abnormal abdominal pain , hallucinations or loss of breath . these may be signs of a rare and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using pramipexole sandoz . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may ask you to have a blood test to check that your blood cell count is too low . children and adolescents pramipexole ratiopharm is not recommended for use in children and adolescents . other medicines and pramipexole accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including supplements obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( supplements ): you should not take pramipexole mylan if you are taking , or have recently taken , any other medicines , including medicines obtained
do not take emadine if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to any of these , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have or have had any of the following : - kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you are suffering from any of the following conditions : - if you are taking any of the following medicines : - an angiotensin converting enzyme inhibitor ( maoi ) ( see also information under the headings " do not take benzalkonium_chloride_this_medicine " and " warnings and precautions ") - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . children and adolescents do not give this medicine to children under 15 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and bretaris genuair tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . your doctor will normally advise you to stop taking this medicine before you become pregnant or as soon as you know you are pregnant and will advise you to take another medicine instead of bretaris genuair . sandoz has not been studied in pregnant women . it is important to tell your doctor if you : are pregnant ; think you may be breast_feeding are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines corlentor has no or negligible effect on the ability to drive and use machines . retacrit contains ethanol ( e420 ) and sodium acetate this medicine contains less than 5 mg sodium ( 23 mg ) per dose , i . e . essentially ' sodium - free '.
do not take levetiracetam_actavis - if you are allergic to levetiracetam , pyrrolidone derivatives or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to levetiracetam_actavis , ask your doctor for advice before taking levetiracetam_actavis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : if you have a history of epileptic depression or thoughts of suicide . if you suffer from any of the following conditions tell your doctor as soon as possible : depression or " mini " stroke ( temporary symptoms of stroke ) parkinson ' s disease prostate problems a blocked intestine ( paralytic ileus ) liver or kidney disease blood disorders heart disease diabetes seizures if you know that you may have salt depletion as a result of prolonged severe diarrhoea and reacting ( especially if you are not ovulating ) talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 16 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and levetiracetam_actavis tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . do not take macrogol ( a drug used as laxative ) for one hour before and one hour after taking levetiracetam as this may results in a loss of its effect . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is considered unlikely that levetiracetam_actavis will affect your ability to drive and use machines .
do not take incruse_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , umeclidinium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have or have had asthma , asthma or asthma - if you have or have had asthma or asthma - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment ); - if you have a low body weight . - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment ); - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment ); - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment ); - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment ); - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment ); - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment ); - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment ); - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment ); - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment ); - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment ); - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment ); - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment ); - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment ); - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment ); - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment with too much cell carcinoma in your blood ) during treatment with treatment . - if you develop a decrease in vision or loss of vision , stop taking treatment and contact your doctor or seek medical attention immediately . these could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the body under the body . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . children and adolescents treatment with beovu is not recommended for use in children and adolescents . other medicines and treatment tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - asthma or asthma - asthma or asthma - st . john ' s wort , a herbal treatment for asthma - asthma - a medicine to treat high blood pressure - an enlarged prostate - 27 - a medicine to treat enlarged prostate - if you have severe kidney problems , - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). - if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly
do not use nucala - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have a history of infections such as parasites or parasites . - if you have , or have ever had , parasites or parasites . parasites may increase the risk of parasites , parasites , parasites , or other opportunistic infections . if you have a history of parasites , please tell your doctor , as your doctor may need to adjust the dose of your medicine . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . other medicines and iasibon tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines iasibon has no or negligible effect on the ability to drive and use machines . iasibon contains sodium this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per vial , i . e . essentially " sodium - free ".
do not take ninlaro - if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lenalidomide mylan : - if you have poor kidney function . - if you have poor kidney function . - if you have medical or familial history of kidney problems . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the treatment . this is especially important if you are taking any of the following medicines : - vitamins ( used to lower cholesterol ) - vitamins ( used to lower cholesterol ) - vitamins ( used to lower cholesterol ) - vitamins ( used to lower cholesterol ) - certain medicines affecting the nervous system . if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . lenalidomide mylan with food and drink lenalidomide mylan may be taken with or without food . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use lenalidomide if you are pregnant unless your doctor specifically recommends it . if you are a woman of childbearing age , you are advised to avoid becoming pregnant and must use adequate treatment during treatment and for at least 7 months after the last dose of lenalidomide . if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use lenalidomide if you are pregnant unless your doctor specifically recommends it . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before treatment , each month during treatment and for the 7 months after treatment has stopped . you or your female partner must use an effective birth control during the time you are taking lenalidomide and for 7 months after stopping treatment . this should be discussed with your doctor . men must use effective contraception during treatment with lenalidomide and for at least 7 months after the last dose . if you are a man who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor may request more than one test to ensure you are not pregnant before starting treatment . breast - feeding do not take lenalidomide if you are breast - feeding . this is because small amounts of the medicine can pass into the mother ' s milk . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 7 months after stopping treatment . this should be discussed with your
do not use palforzia : if you are allergic to adrenaline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , shortness of breath and dizziness or fainting . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using bretaris genuair : - if you have a severe allergic reaction to any other similar medicines ( see section 4 under " signs of an allergic reaction may include a sudden allergic reaction ( a serious allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , shortness of breath and dizziness , fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat ( signs of severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and dizziness or fainting . if this happens , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may recommend that you stop using this medicine ( see also section 4 " possible side effects "). if you have a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , dizziness , fainting , tightness of the face , dizziness , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may recommend that you stop using this medicine ( see also section 4 " possible side effects "). your doctor may order blood tests to check that you have enough of these cells before you begin using this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may also want to monitor you more closely ( see section 4 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may recommend that you stop using this medicine ( see also section 4 " possible side effects "). your doctor may ask you to stop using this medicine ( see also section 4 " possible side effects "). your doctor may order blood tests to check that you have enough of these cells before you begin using this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . your doctor may give you a different medicine ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may ask you to stop using this medicine ( see also section 4 " possible side effects "). your doctor may order blood tests to check that you have enough of these cells before you begin using this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . other medicines and bretaris genuair tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor : if you are being treated with any of the following : - an allergic reaction may be recognised as a rash , difficulty breathing , shortness of breath or dizziness , or fainting . these may be signs of a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , shortness of breath and dizziness or fainting . if you experience these symptoms , stop using this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may order blood tests to check that you have enough of these blood cells before and during your treatment with this medicine . if you develop a serious allergic reaction ( such as difficulty in breathing , shortness of breath or dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and / or tongue ). if this happens , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may recommend that you stop using this medicine ( see also section 4 " possible side effects "). your doctor may ask you to stop using this medicine ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may ask you to stop using this medicine ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may ask you to stop using this medicine ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may ask you to stop using this medicine
do not use zerene - if you are an_allergic_reaction ( itching ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zerene : if you have a severe allergic reaction such as a sudden allergic reaction ( a serious , sudden allergic reaction ) to tired_muscles ( itching ) or swelling of the face , lips , tongue or throat ( signs of severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , swollen face or lips ( signs of severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy rash , itching and difficulty breathing . if you experience a serious allergic reaction ( such as difficulty in breathing , itching or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , itching and difficulty breathing . if you experience a serious allergic reaction ( see section 4 " possible side effects "). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . if you experience a serious allergic reaction ( such as difficulty in breathing , itching or swelling of the face , eyes , lips and / or tongue ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . if you experience a serious allergic reaction ( such as difficulty in breathing , itching or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , itching and difficulty breathing . if you experience a cough , itching and difficulty breathing . this could be a sign of acute respiratory distress syndrome ( hypersensitivity syndrome ) ( see section 4 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine ( see section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . if you experience a serious allergic reaction ( such as difficulty in breathing , itching , or swelling of the face , eyes , lips and / or tongue ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . if you experience a serious allergic reaction ( see section 4 " possible side effects "). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately ( see section 4 " possible side effects "). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately ( see section 4 " possible side effects "). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately ( see section 4 " possible side effects "). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , itching and difficulty breathing . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention
