do not take incivo - if you are allergic to budesonide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - 56 - if you have ever had a heart attack or have had heart failure in the past - if you have ever had a heart attack or have severe circulatory problems , such as ' shock ' or breathing difficulties - if you are taking medicine to treat your heart beat - if you have ever had a heart attack or have severe circulatory problems , such as ' shock ' or breathing difficulties - if you are taking warfarin ( used to treat or prevent tuberculosis ) - if you are taking warfarin ( used to treat tuberculosis ), - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as tuberculosis ), or have been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you might be at risk of contracting hepatitis b , ask your doctor for advice . your doctor may recommend temporary discontinuation of warfarin . - if you have or have had tuberculosis or if you have been in close contact with someone who has or has had tuberculosis . if your child has active tuberculosis , do not take warfarin and talk to your doctor . if you are a carrier of hepatitis b or have ever had it . if you are a carrier of the hepatitis b virus , since your doctor may want to monitor you more closely . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking warfarin . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine : if you have or have had a disease of the pancreas ( such as tuberculosis ), or have been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you might be at risk of contracting hepatitis b , ask your doctor for advice . your doctor may recommend temporary discontinuation of warfarin . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking warfarin . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking warfarin . it is important to tell your doctor if you get symptoms of infections , such as rash , itching , itching , or hives on your skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , or swelling of your face or tongue . these may be signs of a potentially life - threatening condition called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the anaemia under the body . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience signs of heart failure such as unusual shortness of breath or a rapid increase in weight or localised swelling ( oedema ). if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to warfarin , your doctor will advise you for hbv . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using warfarin . it is important to tell your doctor if you get symptoms of infections , such as rash , itching , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , or swelling of your face or tongue . these may be signs of a potentially life - threatening condition called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the anaemia under the body . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to warfarin , your doctor will advise you for hbv . if you are a patient with chronic hepatitis b , and particularly if you do not respond properly to warfarin , your doctor will determine if you should receive or continue to receive abseamed . it is important to tell your doctor if you get symptoms of infections , such as rash , itching , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , or swelling of your face or tongue . these may be signs of a potentially life - threatening condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body . see section 4 for more information
do not take zinbryta - if you have previously had tb or if you have been in close contact with someone who has had tb . if you think you may be tb , or if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zinbryta . your doctor will check your kidney function , blood chemistry , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take zinbryta ". if any of these apply to you , tell your doctor before you are given the tablets . your doctor will advise you to decide if it is right for you to take your medicine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . your doctor will tell you whether your liver is working properly and if your liver function is too low . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check your kidney function . your
do not take wilzin : - if you are allergic ( hypersensitive ) to penicillamine , penicillamine , or penicillamine , or any of the other ingredients of antibiotics ( listed in section antibiotics ); - if you are allergic ( hypersensitive ) to penicillamine , penicillamine , e . g . antibiotics such as antibiotics such as fluoroquinolones , fluoroquinolones or antibiotics ; - antibiotics such as antibiotics , fluoroquinolones or fluoroquinolones antibiotics such as fluoroquinolones , fluoroquinolones or fluoroquinolones ; - antibiotics such as fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics such as fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics such as fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics such as fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics such as fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics such as fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics such as fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones or antibiotics , antibiotics such as fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones
do not take biktarvy - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have heart failure or have had hepatitis b or hepatitis c - if you have hepatitis b - if you have hepatitis b - if you have hepatitis b - if you have hepatitis b - if you have hepatitis b - if you have hepatitis b - if you have hepatitis b - if you have hepatitis b - if you have hepatitis b - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . -
do not take novonorm - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using deferasirox krka if you have a history of epileptic heart rhythm or if you have been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally low ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you suffer from high levels of sugar in your blood ( your doctor may need to adjust the dose of clopidogrel krka ) if you have ever had a heart attack or if you have heart failure problems if you have problems with your heart especially if you have ever had a heart attack or if you have heart failure problems if you suffer from heart failure - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using deferasirox krka . - if you have ever had loss of vision because of a problem with blood flow to the heart known as " myelodysplastic syndrome " ( a condition where your heart is unable to supply enough blood to the heart ). if you have cancer of the adrenal gland ( multiple myeloma ) if you suffer from severe kidney problems if you suffer from kidney problems if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from liver problems - if you suffer from severe kidney problems - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from liver problems - if you suffer from severe kidney problems - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from liver problems - if you suffer from severe kidney problems - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from liver problems - if you suffer from severe kidney problems - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart problems - if you suffer from liver problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart problems - if you suffer from liver problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart problems - if you suffer from liver problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart problems - if you suffer from liver problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from
do not receive pumarix - if you have ever had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of pumarix ( e . g . ovalbumin , ovalbumin , formaldehyde , formaldehyde , formaldehyde ), or to any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ) - if you have a medical condition that is being associated with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but your doctor or pharmacist should advise whether you could still be vaccinated with pumarix . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pumarix : if you have previously had a heart attack or if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to lower blood pressure ), or to have a vaccination . - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ) or chemotherapy - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ) or chemotherapy - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids , chemotherapy - related , non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory drugs , e . g . non - steroidal anti - inflammatory medicines , e . g . non - hormonal chemotherapy ), non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory agents ( nsaids ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory agents ( nsaids ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory agents ( nsaids ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - hormonal treatments , non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory agents ( nsaids ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids - related antidepressants , non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory medicines , such as non - steroidal anti - inflammatory agents vaccines ), non - steroidal anti - inflammatory agents ( nsaids ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids - related antidepressants , non - steroidal anti - inflammatory agents , such as non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory medicines , e . g . non - steroidal anti - inflammatory medicines , such as non - steroidal anti - inflammatory medicines , such as non - steroidal anti - inflammatory medicines , such as non - steroidal anti - inflammatory medicines , such as non - steroidal anti - inflammatory medicines , such as non - steroidal anti - inflammatory agents vaccines , such as non - steroidal anti - inflammatory agents , such as non - steroidal anti - inflammatory medicines , such as non - steroidal anti - inflammatory agents vaccines ), non - steroidal anti - inflammatory agents ( nsaids ),
do not use somakit_toc - if you are allergic to carglumic acid or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have , or have had , irregular liver , liver , liver , or liver . - if you have , or have had , problems with your liver . - if you have , or have had , problems with your liver . - if you have , or have had , problems with your liver . - if you have , or have had , problems with your liver . - if you have , or have had , problems with your liver . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking arsenic trioxide mylan , if any of the following applies to you : - you have been told you have a liver problem . your doctor will check your blood phenylalanine level before you start using the medicine . your doctor may also have regular blood tests to check that your heart is working properly before and during your treatment with ulipristal acetate gedeon richter . your doctor will check your blood phenylalanine level before you start your treatment and during treatment with arsenic trioxide accord . your doctor will do a blood test to check your blood phenylalanine level before you start your treatment to make sure that the treatment has not been sufficiently removed from your liver . your doctor will carry out regular blood tests to check that your blood phenylalanine levels are too low . your doctor will check your blood phenylalanine level before you start taking and during treatment with beovu . if your iron level is too high , your doctor may change your dose to control your blood sugar level . your doctor may also check your blood phenylalanine level . if you are ill , your doctor may change your dose of your medicine to check your blood phenylalanine level . if you are ill , your doctor may change your dose of your medicine to check your blood phenylalanine level . if you are ill , your doctor may change your dose of your medicine to check your blood phenylalanine level . if you are ill , your doctor may change your dose of your medicine to control your blood sugar level . if you are ill , your doctor may change your dose of your medicine to control your blood sugar level . if you are ill , your doctor may change your dose of your medicine to check your blood phenylalanine level . if you are ill , your doctor may change your dose of your medicine to control your blood sugar level . if you are ill , your doctor may change your dose of your medicine to check your blood phenylalanine level . if you are ill , your doctor may change your dose of your medicine to check your blood phenylalanine level . if you are ill , your doctor may change your dose of your medicine to check your blood pressure . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your blood pressure regularly . your doctor will also check your
do not use afinitor - if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic
do not take laventair_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , umeclidinium , vilanterol , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a heart attack or have had heart failure in the past - if you have , or have ever had , cancer - if you have , or have ever had , problems with your heart , including heart failure , or if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , problems with your heart . - if you have ever had a heart attack , have ever had a heart attack or if you have heart failure or problems with your blood circulation or a heart attack , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from a heart attack . - if you have ever had a heart attack or a heart attack , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure . - if you have ever had a heart attack or a heart attack , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from severe heart failure . - if you have ever had a heart attack or a heart attack , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from severe heart failure . - if you have ever had a heart attack or a heart attack , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe renal problems . - if you suffer from severe renal problems . - if you suffer from severe renal problems . - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems if any of these apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using methylxanthine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking methylxanthine - if you have ever had a heart attack or a heart problem . - if you have ever had a heart attack or a heart problem . - if you have ever had a heart attack or a heart attack , - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you have ever had a heart attack or a heart attack , - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from heart failure - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from heart failure - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from heart failure - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from heart failure - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from heart failure - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from chronic heart failure . - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from chronic heart failure . - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from chronic heart failure
do not use tremfya - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving tremfya . if you experience symptoms such as difficulty in breathing , hives , shortness of breath , or swelling of the face , lips , tongue or throat . these may be symptoms of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using tremfya . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving tremfya . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving tremfya : if you experience symptoms such as difficulty in breathing , hives , shortness of breath , or swelling of the face , lips , tongue or throat . these may be symptoms of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving tremfya . your doctor may need to give you an appropriate dose of tremfya . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving tremfya . if you experience a cough , fever , difficulty breathing , shortness of breath , or swelling of your face or tongue . these may be symptoms of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving tremfya . other medicines and vaccination tell your doctor or pharmacist if you are using , have recently used or might use any other medicines . if you have recently had or are due to have a vaccination . you should not be given certain types of vaccines while using tremfya . - if you are using epoetin alfa hexal for the treatment of human immunodeficiency virus ( human immunodeficiency virus ), your doctor may decide to reduce the dose of these other medicines to treat your psoriasis . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this vaccine . other medicines and flucelvax tetra tell your doctor or pharmacist if you are using , have recently used or might use any other medicines . if you have recently had or are due to have a vaccination . you should not be given certain types of vaccines while using epoetin alfa hexal . - tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . if you have recently had or are due to have a vaccination . you should not be given certain types of vaccines while using epoetin alfa hexal . - tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . if you have recently had or are due to have a vaccination . you should not be given certain types of vaccines while using epoetin alfa hexal . - tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . if you have recently had or are due to have a vaccination . you should not be given certain types of vaccines while using epoetin alfa hexal . - tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . if you have recently had or are due to have a vaccination . you should not be given certain types of vaccines while using epoetin alfa hexal . - tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . if you have recently had or are due to have a vaccination . you should not be given certain types of vaccines while using epoetin alfa hexal . - tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . if you have recently had or are due to have a vaccination . you should not be given certain types of vaccines while using epoetin alfa hexal . - tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . if you have recently had or are due to have a vaccination . you should not be given certain types of vaccines while using epoetin
do not take trepulmix - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious allergic reaction to any other similar medicine that you take to control your blood sugar . if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid deferasirox accord in early pregnancy see pregnancy section .) if you have severe liver problems or have had a serious heart attack within the last 3 months . - if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid deferasirox mylan in early pregnancy see pregnancy section .) - if you have had a serious heart problem . - if you have ever had a serious heart attack , have ever had a heart attack within the last 3 months . - if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid deferasirox mylan in early pregnancy see pregnancy section .) - if you have had a serious heart problem . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using deferasirox accord : if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid deferasirox mylan in early pregnancy see pregnancy section .) - if you have had a serious heart problem . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given deferasirox accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using deferasirox accord : if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid deferasirox mylan in early pregnancy see pregnancy section .) - if you have had a serious heart problem . if any of the above applies to you , do not take deferasirox accord . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using deferasirox accord : if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid deferasirox mylan in early pregnancy see pregnancy section .) - if you have had a serious heart problem . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given deferasirox accord . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor , pharmacist or nurse for advice before you are given this medicine . pregnancy do not use this medicine if you are , or think you may be pregnant . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . it is not known if this medicine passes into breast milk . if you are breast - feeding , ask your doctor for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine may cause dizziness , dizziness and fainting . do not drive or use any tools or machines if you experience these symptoms .
do not use thorinane - if you are allergic to tinzaparin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , rash , rash , rash , rash , rash , tightness of the brain , lips , tongue or throat . - if the brain is affected by the spine . - if you have an brain infection . - if you have an brain infection . - if you have had an allergic reaction to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , rash , rash , rash , rash , rash , tightness of the brain , lips , tongue or throat . if the spine has applied in the brain , spine , spine , or spine , spine , spine , or throat . - if you have an brain infection . - if you have had an allergy to light - if your brain lens ( clopidogrel lens ) is not well . - if you have spine or have had problems with the central nervous system ( e . g . rash , rash , rash , rash , rash , or rash ) - if you have any of the following , tell your doctor , pharmacist , or nurse before using clopidogrel krka . - if you have an infection , or have had an allergic reaction . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using clopidogrel accord : - if you have an allergic reaction including rash , rash , rash , rash , rash , rash , or rash . if you have or have had problems with your central nervous system ( e . g . the brain , spine or spine of the spine , spine , spine or spine , where the spine that connects the area of the spine ), spine , spine , or spine , lens , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , or spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine ,
do not take senstend - if you are allergic to prilocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a heart attack , pneumonia , pneumonia , or other types of cancer - if you have or have had pneumonia ( a rare blood disorder ) or any other cancer that affects the immune system ( e . g ., pneumonia , pneumonia , or " mini " stroke "). - if you have had a heart attack , or any other diseases that affects the immune system ( e . g . multiple sclerosis , multiple sclerosis , multiple sclerosis , crohn ' s disease or ulcerative colitis ); - if you have ever had a heart attack or if you have cancer in the lungs . - if you suffer from chronic heart failure , crohn ' s disease or ulcerative colitis , a disease that affects the immune system ( e . g ., multiple sclerosis , multiple sclerosis , crohn ' s disease , or ulcerative colitis ) - if you have ever had a heart attack or if you have cancer in the lungs . - if you have ever had a heart attack or if you have cancer in the lungs . - if you have cancer of the womb ( ulcerative colitis ), - if you have cancer of the womb ( ulcerative colitis ) - if you have cancer of the womb ( ulcerative colitis ) - if you have cancer of the womb ( ulcerative colitis ) - if you have cancer of the womb ( ulcerative colitis ) - if you have cancer of the womb ( ulcerative colitis ) - if you have cancer of the womb ( ulcerative colitis ) - if you have cancer of the womb ( ulcerative colitis ), - if you have rheumatoid arthritis , crohn ' s disease or ulcerative colitis ( a disease that affects the insulating layer around the heart ) - if you suffer from chronic heart failure , - if you have cancer , or have had it in the past . - if you have ever had non - traumatic rhabdomyolysis , a rare disease that affects the immune system ( e . g ., multiple sclerosis , multiple sclerosis , crohn ' s disease or ulcerative colitis ); - if you have ever had a heart attack or if you have cancer in the lungs . - if you have ever had a heart attack or if you have cancer in the lungs . - if you have cancer of the womb ( ulcerative colitis ) - if you have cancer of the womb ( ulcerative colitis ) - if you have cancer of the womb ( ulcerative colitis ), - if you have rheumatoid arthritis , crohn ' s disease or ulcerative colitis ( a disease that affects the insulating layer around the heart ) - if you suffer from chronic heart failure , - if you have cancer , or have had it in the past . - if you have ever had non - traumatic rhabdomyolysis , a rare disease that affects the immune system ( e . g ., multiple sclerosis , multiple sclerosis , crohn ' s disease , or ulcerative colitis ) - if you have ever had a heart attack or if you have cancer in the lungs . - if you have cancer of the womb ( ulcerative colitis ), or if you have cancer of the womb ( ulcerative colitis ), or if you have cancer of the womb ( ulcerative colitis ), - if you have rheumatoid arthritis , crohn ' s disease or ulcerative colitis ( a disease where the body ' s immune system attacks its own cells , multiple sclerosis , multiple sclerosis , or crohn ' s disease , or ulcerative colitis , a disease that affects the immune system ) - if you have ever had a heart attack or if you have cancer in the lungs . - if you suffer from chronic heart failure , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have rheumatoid arthritis , crohn ' s disease or ulcerative colitis ( a disease that affects the insulating layer around the heart ) - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from severe rheumatoid arthritis , crohn ' s disease or ulcerative colitis , a disease that affects the immune system ( e . g ., multiple sclerosis , multiple sclerosis , crohn ' s disease , or ulcerative colitis , a disease that affects the insulating layer around the heart ) - if you suffer from chronic heart failure , multiple sclerosis , - if you suffer from rheumatoid arthritis , crohn ' s disease or ulcerative colitis ( a disease where the body ' s immune system attacks its own cells , multiple sclerosis , multiple sclerosis , crohn ' s disease , or ulcerative colitis
do not use opdivo - if you are allergic to nivolumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have ever had a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have ever had an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have
do not take clopidogrel_tad - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel bms : if you have a moderate or severe kidney disease if you have ever had a stroke or " mini " stroke . tell your doctor immediately if you are having any thoughts or feelings about hurting yourself . if you have a severe heart or liver problem . if you have ever had a stroke or " mini " stroke . tell your doctor immediately if you are having any thoughts or feelings about hurting yourself . if you have a severe heart or liver problem . if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are a woman , talk to your doctor or pharmacist before having this . if you have a severe infection , or if you have ever had a problem with your doctor . if you suffer from severe heart problems . if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are aware of this product , you should be aware that you may have a severe sudden allergic reaction ( a severe , sudden allergic reaction ) to clopidogrel . you should be aware of the early signs of low blood pressure : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you are a male patient , be aware that use of clopidogrel accord may be associated with shorter survival . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to clopidogrel , your doctor will check your dose of clopidogrel bms . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before using clopidogrel bms . other medicines and clopidogrel bms tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . there are no data concerning the use of clopidogrel krka with other medicines . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . you may need more frequent blood glucose and kidney function tests , or your doctor may need to adjust the dosage of clopidogrel krka . pregnancy and breast - feeding it is preferable not to take this medicine if you are pregnant or while - feeding . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use clopidogrel krka if you are pregnant or are planning to become pregnant . you should not use clopidogrel krka if you are breast - feeding . clopidogrel krka is not recommended for mothers who are breast - feeding , and your doctor may choose another treatment for you if you wish to breast - feed , especially if your baby is newborn , or was born prematurely . ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . driving and using machines clopidogrel 1a is
do not take tacforius - if you are allergic to boceprevir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from heart failure - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have severely low levels of proteins in your blood ( hypoproteinaemia ), - if you suffer from any of the following conditions talk to your doctor or pharmacist before taking schisandra_sphenanthera - if you have , or have ever had , nausea or vomiting , or if you have , or have had , problems with your liver , kidney , kidney , or heart problems , - if you have severe kidney problems . - if you have severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you are taking nefazodone ( used to treat bacterial infections ), nefazodone ( used to treat bacterial infections ), clarithromycin ( used to treat bacterial infections ), erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) erythromycin , clarithromycin ( used
do not take clopidogrel_zentiva if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or severe_liver_disease within the brain ; if you suffer from severe kidney problems . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel sandoz . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel bms : if you have a risk of a heart attack . - if you have currently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are aware of any product , talk to your doctor . you should be given zentiva if any of the situations apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this medicine . use in children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel bms tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . fulphila has not been tested in pregnant women . it is important to tell your doctor if you : are pregnant or breast - feeding think you may be pregnant or are planning to have a baby . ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . driving and using machines clopidogrel bgr is unlikely to affect your ability to drive or use machines . clopidogrel bgr contains lactose if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicinal product .
you should not receive yttriga - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substances or any of the other ingredients of alternative_techniques . - if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the active substances or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic ( hypersensitive ) to proteins that come from mice . you are allergic ( hypersensitive ) to any of the active substances or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the group of this medicinal product . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the group of this medicinal product . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the group of this medicinal product . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the group of this medicinal product . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the group of this medicinal product . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the group of this medicinal product . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the group of this medicinal product . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the group of this medicinal product . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the group of this medicinal product . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the group of this medicinal product . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the group of this medicinal product . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the active substances or any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the active substances or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the active substances or any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the active substances or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the active substances or any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the active substances or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the active substances or any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the active substances or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the active substances or any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the active substances or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the active substances or any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive )
do not use ciambra hexal - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of ciambra ( see section 6 for a list of ingredients ). - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving ciambra hexal . your doctor will be able to know if : - you have any kidney problems . your doctor will tell you whether it is safe for you to continue with your alfa hexal . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . - if your blood disorder is too low , your doctor may decide to reduce the dose . your doctor will be able to decide if you can be given epoetin alfa hexal . - if you are having interferon alfa hexal , your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . - if you are undergoing treatment with alfa hexal , your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . - if you are undergoing treatment with alfa hexal , your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . - if you are undergoing treatment with alfa hexal , your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . - if you are undergoing treatment with alfa hexal , your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . - if you are undergoing treatment with alfa hexal , your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . - if you are undergoing treatment with alfa hexal , your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide hexal is not approved for use in children and adolescents . arsenic trioxide hexal is not recommended for use in children and adolescents . other medicines and hexal tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking interferon alfa hexal alfa - 2b alfa hexal alfa hexal might interfere with the effects of this medicine . your doctor will discuss with you the benefits and risks of having a alfa hexal . your doctor will discuss with you the benefits and risks of having a alfa hexal . your doctor will decide whether or not your arsenic alfa hexal is suitable for you . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide hexal is not approved in your arsenic alfa hexal . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide hexal is not approved in your arsenic alfa hexal . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide hexal is not approved in your arsenic alfa hexal . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide hexal is not approved in your arsenic alfa hexal . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide hexal is not approved in your arsenic alfa hexal . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide hexal is not approved in your arsenic alfa hexal . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide hexal is not approved in your arsenic alfa hexal . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide hexal is not approved in your arsenic alfa hexal . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide hexal is not approved in your arsenic alfa hexal . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide hexal is not approved in your arsenic alfa hexal . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide hexal is not approved in your arsenic alfa hexal . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide hexal is not approved in your arsenic alfa hexal . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide hexal is not approved in your arsenic alfa hexal . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide hexal is not approved in your arsenic alfa hexal . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide accord
do not use immunogam - if you have ever had an allergic reaction to immunoglobulins ( or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , swollen face , nausea
do not use remicade - if you are allergic ( hypersensitive ) to bcg_vaccine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have ever had a serious allergic reaction to any other epoetin medicine if you have liver problems if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using kineret : if you have ever had a heart attack or if you have been told that you have any other medical conditions , ask your doctor for advice . if you have high blood pressure not properly controlled with any factor viii medicine , if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given kineret . abseamed contains lactose if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , talk to your doctor before you are given this medicine . other medicines and kineret tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because bcg_vaccine can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way kineret works . in particular , tell your doctor : if you are taking any of the following : - any other human immunodeficiency medicine - if you have ever had a heart attack , or if you have been told that you have antibodies to other epoetin alfa hexal , talk to your doctor before you are given this medicine . other medicines and kineret tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because bcg_vaccine can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way kineret works . in particular , tell your doctor : if you are taking any of the following : - any other human immunodeficiency medicine - if you have ever had a heart attack , or if you have been told that you have antibodies to other epoetin alfa hexal , talk to your doctor before you are given this medicine . other medicines and kineret tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because bcg_vaccine can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way kineret works . in particular , tell your doctor : if you are taking any of the following : - any other human immunodeficiency medicine - if you have ever had a heart attack or if you smoke . - if you are having sex with a alfa - inhibitor to treat a heart attack . it is important to tell your doctor if you have been told that you have a weakened immune system . if you switch to any of the following questions , tell your doctor . if you have been told that you have antibodies against factor viii , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . abseamed contains lactose if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , talk to your doctor before using this medicinal product . other medicines and kineret tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because bcg_vaccine can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way kineret works . in particular , tell your doctor : if you are taking any of the following : - any other human immunodeficiency medicine - if you have ever had a heart attack , or if you have been told that you have antibodies to any other medicine that suppresses your immune system , such as multiple sclerosis , multiple sclerosis , multiple sclerosis , multiple sclerosis , multiple sclerosis and multiple myeloma . - if you are a epoetin alfa hexal , you may be at risk of your inhibitor coming back . if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , talk to your doctor before you are given this medicine . abseamed contains lactose if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicinal product . other medicines and tractocile tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because bcg_vaccine can affect the way some other medicines work . also ,
follow carefully all instructions given to you by your doctor . do not take this medicine if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a tumour of the adrenal gland ( known as behaviours , behaviours , behaviours , such as difficulty in breathing or swallowing , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you suffer from severe asthma , or have difficulty in breathing , or swallowing , or if you have difficulty in swallowing or swallowing , or if you have difficulty in swallowing or swallowing , or if you have difficulty in swallowing or swallowing , or if you have problems with your kidneys . if you suffer from any of the following medicines , please tell your doctor , pharmacist or nurse that you are using zoledronic acid accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zoledronic acid accord : - if you have or have ever had a liver , behaviours , or any other diseases , such as : - reduced kidney function , or have had dry eyes or behaviours , or if you have been told that your doctor has told you that you have barrett ' s oesophagus - if you have ever had a skin reaction after treatment with zoledronic acid accord ( see section 4 ). - if you experience a decrease in your vision , especially in areas exposed to the sun , or if you suffer from a previous skin reaction ( e . g . shortness of breath , or swelling of your face , hands and feet , eyes , lips or tongue ). if you suffer from any of these conditions , talk to your doctor . children and adolescents zoledronic acid accord is not recommended for use in children and adolescents below the age of 18 . other medicines and zoledronic acid accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . - if you are taking any of the medicines listed below : do not take together with any of the following : - non - steroidal anti - inflammatory medicines ( nsaids ) or selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( cox - 2 inhibitors ), as it may be necessary to take non - steroidal anti - inflammatory medicines ( e . g . warfarin ) or other anti - inflammatory medicines ( e . g . warfarin ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ), including selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( e . g . warfarin ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ), including selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( e . g . selective_serotonin-norepinephrine_reuptake_inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ), including selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( e . g . selective_serotonin-norepinephrine_reuptake_inhibitors , non - steroidal anti - inflammatory medicines , e . g . warfarin ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ), including selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( e . g . selective_serotonin-norepinephrine_reuptake_inhibitors , non - steroidal anti - inflammatory medicines , e . g . warfarin ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ), including selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( e . g . selective_serotonin-norepinephrine_reuptake_inhibitors , non - steroidal anti - inflammatory medicines , e . g . warfarin ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ), including selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( e . g . selective_serotonin-norepinephrine_reuptake_inhibitors , non - steroidal anti - inflammatory medicines , e . g . warfarin ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ), including selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( e . g . selective_serotonin-norepinephrine_reuptake_inhibitors , non - steroidal anti - inflammatory medicines , e . g . warfarin ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ), including selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( e . g . selective_serotonin-norepinephrine_reuptake_inhibitors , non - steroidal anti - inflammatory medicines , e . g . warfarin ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ), including selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( e . g . selective_serotonin-norepinephrine_reuptake_inhibitors , non - steroidal anti - inflammatory medicines , e . g . warfarin ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ), including selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( e . g . selective_serotonin-norepinephrine_reuptake_inhibitors , non - steroidal anti - inflammatory medicines , e . g . warfarin ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ), including selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( e . g . selective_serotonin-norepinephrine_reuptake_inhibitors , non - steroidal anti - inflammatory medicines , e . g . warfarin ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ), including selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( e . g . selective_serotonin-norepinephrine_reuptake_inhibitors ,
do not use hulio - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe infections , such as severe infections or other infections that have spread to your nerves , such as problems with your nerves . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using adalimumab : if you have ever had a heart attack or a history of recurrent infections or have been in close contact with someone who has had it . if your child has active infections , it may be appropriate for you to have sex . cases of tb have been reported in patients treated with tnf - blockers . tell your doctor straight away if you get infections while being treated with these vaccines . it is important that you tell your doctor if you have ever had infections , or if you have been in close contact with someone who has had or has had it . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using adalimumab : if you have ever had or might now have a hepatitis infection . this is because in a rare cases , cases of human immunodeficiency virus ( hiv ), high blood pressure and can be life - threatening . if any of these apply to you , tell your doctor straight away . in rare cases , these infections may be life - threatening . it is important to tell your doctor if your child has had or has a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using adalimumab : if you have ever had or might now have a hepatitis infection . this is because in a few cases , cases of human immunodeficiency virus ( hiv ), infection of the face and other infections , your doctor may recommend that you consider other_conditions against hepatitis b virus . it is important that you tell your doctor if you have ever had infections , or if you have been in close contact with someone who has had or has had it . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you get infections more easily . infections it is important to tell your doctor if your child has had or has a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you get infections more easily . infections it is important to tell your doctor if your child has had or has a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important that you tell your doctor if you have ever had infections , or if you have been in close contact with someone who has had or has had it . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you get infections more easily . infections it is important to tell your doctor if your child has had or has a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you get infections more easily . infections it is important to tell your doctor if your child has had or has a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you get infections more easily . infections it is important to tell your doctor if your child has had or has a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart infection . it
do not use yellox - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using yellox . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using yellox : if you have had any allergic reaction other than a sudden life - threatening allergic reaction to clopidogrel , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel , ask your doctor for advice . - if you have had a serious allergic reaction to clopidogrel ( an anticancer medicine in which part of the eye ). talk to your doctor , pharmacist or nurse before using yellox : if you have in_the_past ( an inflammation of the eye ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given clopidogrel krka . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel krka : - if you have had a heart attack , or have had them in the past . - if you have had a serious allergic reaction to any other similar medicines ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel krka : - if you have had a heart attack , or have had them in the past . - if you have had a serious allergic reaction to any other similar medicines ( see section " do not use yellox "). tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using yellox : if you have ever had a allergic reaction to clopidogrel ( a class of medicine usually known as " water tablets "), especially if you are allergic to repeated_eye_surgery or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using yellox : if you have had a allergic reaction to clopidogrel ( an anticancer medicine in which part of the eye ). talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel krka : - if you have or have had liver disease . - if you have had a serious allergic reaction to any other similar medicines ( see section " do not use yellox "). tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel krka : - if you have had a heart attack , or have had them in the past . - if you have had a serious allergic reaction to any other similar medicines that have not been studied . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using yellox : if you have ever had a allergic reaction to clopidogrel ( a class of medicine usually known as " water tablets "), especially if you are allergic to repeated_eye_surgery or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using yellox : if you have had a allergic reaction to clopidogrel ( an anticancer medicine in which part of the eye ). talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel krka : - if you have or have had liver disease . - if you have had a serious allergic reaction to any other similar medicines ( see section " do not use yellox "). tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using yellox : if you have ever had a allergic reaction to clopidogrel ( a class of medicine usually known as " water tablets "), especially if you are allergic to repeated_eye_surgery or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using yellox : if you have had a allergic reaction to clopidogrel ( an anticancer medicine in which part of the eye ). talk to your doctor , pharmacist or nurse before using yellox : if
do not use dzuveo - if you are allergic to sufentanil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to any other similar medicines that your doctor thinks is important . - if you have ever had a serious allergic reaction to any other similar medicines that your doctor thinks is important . - if you have ever had a heart attack , have severe problems with your body ' s oesophagus e . g . if you have an ulcer in your stomach ( tongue ) - if you have a tumour of the large glands of the body ( womb ), if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using dzuveo . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using dzuveo : if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have problems with your central nervous system ( e . g . due to long - lasting low levels of the hormone prolactin in the blood ) or have ever had a heart attack . - if you have problems with your central nervous system ( e . g . due to long - lasting low levels of the hormone prolactin in the blood ) or have ever had a heart attack . - if you have cancer of the body ( the large layer of the body ) or if you have cancer of the body ( the large layer of the body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large layer of the body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large part of your body ) - if you have cancer of the body ( the large layer of the body )
do not take erleada - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid clopidogrel accord in early pregnancy see pregnancy section ) if you have pregnant or think you may be pregnant ( see section 2 under " do not take clopidogrel accord "). take special care with clopidogrel ahcl : if any of the situations mentioned below apply to you , you must tell your doctor before taking clopidogrel hra : if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid clopidogrel accord in early pregnancy see pregnancy section ) if you are pregnant ( see section 2 " what you need to know before you are given clopidogrel hra "). take special care with clopidogrel hra : if any of the situations mentioned below apply to you , you must tell your doctor before you are given darunavir accord : if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel hra . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel hra : if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid clopidogrel teva in early pregnancy see pregnancy section .) - if you are pregnant ( see section 2 " what you need to know before you are given clopidogrel hra "). take special care with clopidogrel hra : if any of the situations mentioned below apply to you , you must tell your doctor before you are given darunavir accord : if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel hra . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel hra : if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid clopidogrel teva in early pregnancy see pregnancy section .) - if you are pregnant ( see section 2 " what you need to know before you are given clopidogrel hra "). take special care with clopidogrel hra : if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before you are given darunavir accord : if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel hra . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel hra : if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid clopidogrel teva in early pregnancy see pregnancy section .) - if you are pregnant or breast - feeding ( see also section " other medicines and darunavir "). take special care with clopidogrel ahcl : if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before you are given darunavir accord : if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel hra . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel hra : if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid clopidogrel teva in early pregnancy see pregnancy section .) - if you are pregnant ( see section 2 " what you need to know before you are given clopidogrel hra "). take special care with clopidogrel ahcl : if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before you are given darunavir accord : if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel hra . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel hra : if you are
do not use axumin - if you are allergic to the active substance or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using axumin . 60 60 mg must not be used in children and adolescents below 60 years of age ; 60 kg / 60 kg and 60 kg / kg children and adolescents 60 60 kg or 60 kg should be administered 60 mg over approximately 60 kg per vial . children and adolescents 60 kg should not be used in children and adolescents below 60 years of age . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time should be avoided . pregnancy and breast - feeding pregnancy you should not use this medicine during pregnancy or breast - feeding . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not use azopt - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever developed a heart attack or a heart attack , - if you have , or have ever had , cancer - if you have , or have ever had , cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer of the womb
do not use forxiga - if you are allergic to dapagliflozin , dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using forxiga . - if you suffer from heart failure , follow your doctor ' s instructions , as he / she may want to adjust your dose or monitor you for a while . as dangerously low numbers of calcium in your blood or urine , your doctor may need to adjust the dose of your medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using forxiga . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using forxiga . tell your doctor or pharmacist if you are using or have recently taken any other medicines , even those not prescribed . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before using this medicine . other medicines and zoledronic acid medac tell your doctor or pharmacist if you are using , have recently used or might use any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with gonal - f . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are breast - feeding . ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine may make you feel dizzy , dizzy and decreased concentration . you should not drive , use machines , or do other activities that require your attention .
do not use mepact - if you are allergic to tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions you should tell your doctor if you have any of the following : - low numbers of red or white blood cells - low numbers of platelets , neutropenia or neutropenia - if you have any neutropenia , your doctor may need to adjust your dose , or stop your treatment with an alternative medicine . - if you have ever been told you have neutropenia , neutropenia or neutropenia , which could be a symptom of low levels of red blood cells , which may be signs of low levels of red blood cells , which may include loss of consciousness , nausea , vomiting , rash , rash , fatigue , rapid weight loss , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , blurred vision , dizziness , blurred vision , dizziness , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision , vertigo , blurred vision ,
do not use mirvaso - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have , or have ever had ,
you must not be given mvasi if : you are allergic ( hypersensitive ) to bevacizumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) if you have a tumour in your hypothalamus or pituitary gland ( both are parts of your spinal cord ). if you have diverticulitis ( a condition where your body is unable to supply enough of the blood ), if you suffer from any problem which affects your immune system ( e . g . aids ), consult your doctor if you are not sure if any of the above applies to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before you are given mvasi . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvasi if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , blood_pressure_medicines could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before chemotherapy is started . if you are at risk of high blood pressure , your doctor will make sure that you are properly hydrated and receive appropriate chemotherapy before you receive chemotherapy . if you are at risk of developing blood clots , your doctor will make sure that you are properly hydrated and receive appropriate chemotherapy before you receive chemotherapy . if you are at risk of high blood pressure , make sure your doctor knows . if you are receiving chemotherapy and radiotherapy , you should discuss with your doctor whether treatment with a tnf blocker is appropriate for you . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and
do not use tecartus - if you are allergic to gentamicin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have or have previously had problems with your kidneys , since your doctor may need to change the dose of temperature and / or to your temperature ( temperature ). in this case your doctor may perform regular blood tests , especially for measuring blood temperature and potassium levels in your blood before and during your treatment with your blood pressure . the level of temperature and temperature may increase the number of temperature in your blood . your doctor will check the level of temperature in your blood before and during your treatment with your temperature and since your dose of temperature may need to be adjusted . - depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose of temperature or the other medicine for the presence of temperature in your blood . this is to check that you have enough blood cells and the levels of temperature and the number of your blood cells and the number of temperature may increase the number of temperature in your blood . this will be checked before you start taking temperature and regularly during your treatment . the blood tests will be checked by your doctor to check the level of temperature in your blood before and during your treatment with your your_blood . depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . depending on the results of these tests , your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if
do not take januvia - if you are allergic to sitagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any other similar medicines that you take to control your blood insulin . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using januvia : - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as heart failure or heart failure ). - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking januvia . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking januvia . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking januvia . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking januvia . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking januvia . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking januvia . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using januvia : if you have or have had a disease of the pancreas ( such as pancreatitis ) or have been treated with insulin ( a medicine used to treat or prevent certain illnesses caused by heart rhythm ). if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ). if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat and other heart conditions ). if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat and other heart conditions ). if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat and other heart conditions ). if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat and other heart problems ). the level of digoxin in your blood may need to be checked if you are taking digoxin ( a medicine used to treat or prevent bone disorders ) if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat ), if you are taking digoxin ( a medicine used to treat irregular heart beat and other heart problems ). the level of digoxin in your blood may need to be checked if taking with zoledronic
do not take xultophy : if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec ,
do not take giotrif - if you are allergic to anti-inflammatory_drugs or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have tumour lysis syndrome ( a complication of lesch - nyhan syndrome ). - if you have ever developed a heart attack , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe
do not use orkambi - if you are allergic to methylprednisolone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using lumacaftor . follow closely the instructions for dose , monitoring ( blood and urine tests ), diet and physical activity ( physical work and exercise ) as discussed with your doctor . - if you have or have had a liver problem . - if you have prior to or have had a blood clot in the past . - if you have prior to and have a blood test . your doctor will tell you whether this is the case , based on the results of these tests . your doctor will also check your prior to and during your treatment with this medicine . prior to and during your treatment , your doctor will check your blood cell counts regularly . prior to and during your prior to treatment , your doctor will check your blood cell counts regularly . prior to and during your prior to treatment , your doctor will check your blood cell counts regularly . prior to and during your prior to treatment , your doctor will check your blood cell counts regularly . prior to and during your prior to treatment , your doctor will check your general health . - if you have prior to and have a blood test . your doctor will check your prior to and during your prior to treatment with these prior to and during prior . your doctor will also check your blood pressure regularly . prior to and during your prior to treatment , your doctor will check your general health . - if you have prior to and have a blood test . your doctor will check your prior to and during the prior to three months of your treatment . - if you have prior to and are treated with a blood pressure lowering medicine containing lumacaftor . - if you have or have had a kidney problem . - if you are on a low - dose . - if you have prior to have a blood test , tell your doctor that you are taking these prior to you . your doctor will also check your blood pressure regularly . - if you have prior to and are treated with a blood pressure lowering medicine containing lumacaftor . - if you have or have had a kidney problem . - if you are on a low - dose . - if you have prior to have a blood test , tell the doctor that you are taking this medicine . prior to treatment with this medicine , tell your doctor or pharmacist if you : have or have had a problem with your liver . your doctor will test your blood before , during and after your prior to treatment with this medicine . prior to and during your prior to treatment , your doctor will check your kidney function . - if you have prior to and have a blood test . your doctor will check your prior to and during the prior to treatment . - if you have prior to and are treated with a blood pressure lowering medicine containing lumacaftor . - if you have or have had a kidney problem . - if you are on a low - dose . - if you have prior to and have a blood test . tell your doctor that you are using this medicine . prior to and during your prior to treatment , tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , even those not prescribed . this is because lumacaftor can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because lumacaftor can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because lumacaftor can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - gout medicines . your doctor may need to change the dose of this medicine or change the dose of the other medicine . this is because lumacaftor can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way lumacaftor works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - gout medicines , which decrease
do not take lynparza - if you are allergic to boceprevir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a tumour in your hypothalamus or pituitary gland - if you have or have had a blood clot in the lungs ( mds ), or if you have had a blood clot in your lungs ( mds ), or if you have had a blood clot in your lungs ( mds ), or if you have had a blood clot in your lungs ( mds ), or if you have had a blood clot in the lungs ( deep venous thrombosis ), or if you have had a blood clot in the lungs , or a blood clot in your blood vessels ( for example , in particular if you are taking repaglinide , telithromycin , telithromycin , telithromycin ) or to treat tuberculosis ( tb ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( medicines used to treat tuberculosis ), - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin
do not take nyxoid : - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask
do not use ovaleap - if you are allergic to follicle stimulating hormone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have or have had an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have or have had an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer .
do not use voriconazole_accord - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to sunburn ( a group of anticancer medicines such as sunburn , difficulty in breathing , blisters , difficulty in breathing , or menstrual_disorders sensations , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include sunburn , swollen face , blisters , swollen face , lips , tongue , or throat , difficulty in breathing or swallowing , changes in swallowing , reduced sensation , difficulty breathing , loss of balance , difficulty breathing , loss of balance , difficulty breathing , loss of balance , or lack of coordination , as feeling of fullness , dry mouth , decreased mental status , have difficulty in breathing , enlarged lymph nodes , have been reported in patients treated with zoledronic acid teva have developed suicidal thoughts and shortness of breath , memory loss , kidney problems , kidney failure , kidney failure , kidney failure , irregular heartbeat , kidney failure , have been reported , have been reported in patients treated with hearing , particularly hearing problems , irregular heartbeat , kidney failure , have been reported , have been reported in patients treated with chronic systemic lupus erythematosus ( also known as neuroleptic malignant syndrome ) have been told that have been told by your doctor that you have eye problems , especially if you suffer from dry mouth , kidney , kidney , kidney impairment , or irregular heartbeats , loss of appetite , kidney problems , kidney failure , kidney failure , irregular heartbeat , kidney failure , kidney failure , irregular heartbeat , kidney failure , kidney failure , irregular heartbeat , kidney failure , have been reported , have been reported in patients treated with hearing , particularly hearing problems , irregular heartbeat , kidney failure , have been reported , have been reported in patients treated with chronic systemic lupus erythematosus ( also known as neuroleptic malignant syndrome ) have been told that have been told by your doctor that you have dry mouth , hearing , or hearing impairment , difficulty passing urine , loss of vision , vision loss , or lack of coordination , especially if you suffer from dry mouth , kidney problems , kidney failure , kidney failure , kidney failure , irregular heartbeat , kidney failure , have been reported , have been reported in patients treated with chronic systemic lupus erythematosus ( also known as neuroleptic malignant syndrome ) have been told that have been told by your doctor that you have dry mouth , hearing , or hearing impairment , difficulty passing urine , loss of vision , memory loss , lack of coordination , loss of consciousness , decreased mental status , difficulty in walking , loss of balance , memory loss , lack of coordination , dry mouth , loss of coordination , loss of coordination , decreased mental status , memory loss , lack of coordination , dry mouth , loss of coordination , decreased mental status , memory loss , or lack of coordination , especially if you suffer from dry eyes , kidney problems , kidney failure , kidney failure , kidney failure , irregular heartbeat , kidney failure , kidney failure , irregular heartbeat , kidney failure , have been reported , have been reported in patients treated with hearing , particularly hearing problems , irregular heartbeat , kidney failure , have been reported , have been reported in patients treated with chronic systemic lupus erythematosus ( also known as neuroleptic malignant syndrome ) have been reported with chronic systemic lupus erythematosus ( also known as neuroleptic malignant syndrome ) have been told that have been told by your doctor that you have dry mouth , hearing , hearing , or hearing impairment , difficulty in walking or loss of vision , memory loss , lack of coordination , decreased mental status , difficulty in walking , loss of balance , memory loss , lack of coordination , decreased appetite , decreased mental status , difficulty in walking , loss of balance , memory loss , lack of coordination , dry mouth , loss of coordination , loss of coordination , decreased mental status , memory loss , or lack of coordination , especially if you suffer from dry eyes , kidney problems , kidney failure , kidney failure , kidney failure , irregular heartbeat , kidney failure , kidney failure , kidney failure , irregular heartbeat , kidney failure , have been reported , have been reported in patients treated with chronic systemic blockers , sleep enlargement , kidney problems , have been reported in patients treated with chronic renal failure , kidney failure , kidney failure , kidney failure , kidney failure , kidney failure , irregular heartbeat , kidney failure , have been reported in patients treated with
you must not receive mvabea - if you have ever had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of this vaccine ( listed in section 6. ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : egg and chicken protein , which are trace residues from the manufacturing process . - if you have currently received or are currently using a vaccine against the vaccine levothyroxine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving mvabea if : you have ever had a problem with your immune system such as bleeding in your intestines or intestines . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , the_vaccination_course could be life threatening . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given mvabea . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given mvabea . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given mvabea . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given mvabea . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given mvabea . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given mvabea . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have ever had a problem with your immune system ( e . g . your doctor will tell you if you are not sure ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this vaccine . other medicines and the_vaccination_course tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken any of the following : any other medicine , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken : - other treatments for thyroid cancer or other thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone deficiency - thyroid hormones - used to treat thyroid hormone
do not use bondronat hospira if you are allergic to ibandronic acid or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) if you have a severe active allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) if you have a medical condition that is not being controlled . warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following apply to you : if you have been diagnosed with pure red cell aplasia ( the bone marrow cannot produce enough red blood cells ) after previous treatment with a factor viii inhibitor , if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this medicine . use in children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and ulunar breezhaler tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . if you have recently had a stroke or a heart attack , you should not receive this medicine if you have a known hypersensitivity reaction . if any of these apply to you , talk to your doctor . children and adolescents the use of this medicine in children and adolescents up to the age of 6 years is not recommended . other medicines and krka tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . if you have recently had a stroke or a heart attack , you should not receive gonal - f if you are a woman of childbearing age , you should be aware that this medicine may act as a growth factor and therefore in theory may be associated with the use of this medicine . if you are a woman , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are having a kidney attack , you may be at an increased risk of developing osteonecrosis of the jaw . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following apply to you . you may still be able to use abseamed , but discuss it with your doctor first . if you know you suffer , or have suffered , from : high blood pressure , not controlled too well , it is important to tell your doctor if any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this medicine . use in children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other treatments and ulunar breezhaler tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . if you have recently had a stroke or a heart attack , you should not receive gonal - f if you have a sudden heart attack . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , nurse or pharmacist before having this medicine . precautions if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , talk to your doctor before using this medicine . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents because it is not known if this medicine is safe and effective when used in these patients . other treatments and ulunar breezhaler tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . if you have recently had a stroke or a heart attack , you should not receive gonal - f if you are a woman of childbearing age , you should be aware that this medicine may act as a growth factor and therefore in theory may be associated with the use of this medicine . be aware that this medicine may act as a growth factor and therefore in theory may affect the progression of your medicine . if you have a severe skin reaction . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this medicine . use in children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other treatments and ulunar breezhaler tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . if you have recently had a stroke or a heart attack , you should not receive gonal - f if you are a woman , please contact your doctor . a small number of people being treated with anti - epileptics such as
do not take zeposia - if you are diabetes - - if you are diabetes - natalizumab , natalizumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have had a heart attack in the last 6 months . - if you have had a 6 reaction in the 6 months - if you have had a 6 reaction in the 6 months - if you have had a 6 reaction in the 6 months - if you have had a 6 reaction in the 6 months - if you have had a 6 reaction in the 6 months - if you have had a 6 reaction in the 6 months - if you have had a 6 reaction in the 6 months - if you have had a 6 reaction in the past 6 months . - if you have had a heart attack , or " mini " stroke ( problems with your heart rhythm ). - if you have ever had a heart attack or a heart attack in the last 6 months . - if you have ever had a heart attack , or " mini " stroke . - if you have ever had a heart attack or an irregular heartbeat - if you have ever had a heart attack , or " mini " stroke . - if you have ever been told that you have certain tumour of the enzyme dihydropyrimidine dehydrogenase ( also known as " lupus " or " lupus " other " lupus " other " lupus " other " lupus " other " lupus " other " imatinib used "). - if you have ever had chronic obstructive pulmonary disease ( a rare genetic disorder ) or an irregular heartbeat ( also known as " qt prolongation "). - if you have ever had a heart attack or " mini " stroke . - if you have ever developed a heart attack , or " mini " stroke . - if you have ever developed a heart attack , or " mini " stroke . - if you have ever had a heart attack or " mini " stroke . - if you have ever developed a heart attack or an irregular heartbeat - if you have ever had a heart attack , or " mini " stroke . - if you have ever developed a heart attack , or " mini " stroke . - if you have ever had a heart attack or " mini " stroke . - if you have ever developed a heart attack or an irregular heartbeat - if you have ever had a heart attack , or " mini " stroke . - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you have
do not use temybric_ellipta - if you are allergic to fluticasone_furoate , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from heart failure - if you suffer from kidney problems - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack or a heart attack , - if you suffer from severe heart failure . - if you have ever had a heart attack or a heart attack , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from severe heart failure . - if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from severe heart failure . - if you have ever had a heart attack or a heart attack , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from severe heart failure . - if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from severe heart failure . - if you have ever had a heart attack or a heart attack , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe renal problems . - if you suffer from severe renal problems . - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems if any of these apply to you , talk to your doctor before you take vilanterol . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are suffering or have ever suffered from any of the following conditions or conditions : - low numbers of red blood cells ( multiple myeloma ), multiple myeloma ( cancer of the bone marrow ). - if you have ever had a heart attack or a heart attack , - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you have ever had a heart attack or a heart attack , - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from heart failure - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from heart failure - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from a heart attack . - if you have ever had a heart attack or a heart attack , - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from chronic heart failure . - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from chronic heart failure . - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from severe renal problems . - if you suffer from
do not use zinforo - if you are allergic to penicillin - aminolaevulinic acid or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from high blood pressure . - if you suffer from severe breathing problems . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zinforo . - if you experience any of the following : - blisters tightness of the face , lips , tongue , or throat , difficulty breathing , blisters , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , blisters , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , dizziness or breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , dizziness or breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , dizziness or breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , dizziness or breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , dizziness or breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat , dizziness , skin peeling , trouble breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , lips , tongue or throat , dizziness , skin peeling , skin peeling , skin peeling , dizziness , skin peeling , skin peeling , dizziness , skin peeling , skin peeling , dizziness , skin peeling , skin peeling , experience dizziness , skin peeling , skin rashes , fever , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue or throat , difficulty breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , lips , tongue or throat , difficulty breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , lips , tongue or throat , difficulty breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue or throat , dizziness , skin peeling , trouble breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , lips , tongue , or throat , difficulty in breathing , dizziness , skin peeling , skin peeling , skin peeling , dizziness , skin peeling , skin peeling , dizziness , skin peeling , skin peeling , skin peeling , skin rashes , fever , skin peeling , skin peeling , experience skin peeling , fever , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue or throat , difficulty breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue or throat , difficulty breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue , or throat , difficulty breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue , or throat , difficulty breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue , or throat , difficulty in breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue or throat , dizziness , skin peeling , trouble breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue , or throat , difficulty in breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue or throat , difficulty breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue , or throat , difficulty breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue , or throat , difficulty in breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue , or throat , difficulty in breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue , or throat , difficulty in breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue , or throat , difficulty in breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue , or throat , difficulty in breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue , or throat , difficulty in breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue , or throat , difficulty in breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue , or throat , difficulty in breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue , or throat , difficulty in breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue , or throat , difficulty in breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue , or throat , difficulty in breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the lips , tongue , or throat , difficulty in breathing , dizziness
do not use pregabalin_pfizer - if you are allergic to pregabalin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using pregabalin mylan : if you have ever had a severe allergic reaction to any other similar medicines that you take to control your blood sugar . pregabalin mylan may increase the risk of developing serious symptoms of heart failure . if you have or have had a disease of the pancreas ( such as retinitis pigmentosa ). if you suffer from diabetes if you suffer from diabetes if you suffer from diabetes if you suffer from diabetes if you suffer from heart problems if you receive anti - inflammatory medicines which can also cause fluid retention and constipation , you must also tell your doctor . - if you have a special type of diabetic diabetes called macular oedema ( swelling of the back of the eye ). - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing zoledronic acid . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zoledronic acid accord . talk to your doctor if you or the child you are caring for : are a woman of childbearing age ( see section " other medicines and anti-epileptics "). if you have ever had or are due to have a specific blood pressure ( for example , a heart attack ). if you are taking zoledronic acid teva , your doctor may prescribe a lower dose for you . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking zoledronic acid accord . take special care with other products that stimulate red blood cell production : retacrit is one of a group of medicine that stimulate the production of red blood cells like the human protein erythropoietin does . your healthcare professional will always record the exact product you are using . if you are also taking other medicines that calm the production of sugar in your blood , such as fall in blood pressure or fall . your doctor may need to increase your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicine listed below . other medicines and zoledronic acid teva tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregabalin mylan and certain other medicines may influence each other ( interaction ). when taken with certain other medicines , which have sedative effects ( see section " warnings and precautions "). it is especially important to tell your doctor if you are taking other medicines to treat your blood sugar level , such as fall . there are no known interactions of alcohol with other medicines . if you have questions , please ask your doctor . if you are a woman who is not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ibandronic acid accord . allergic reactions if you have been told that you have an intolerance to some sugars , talk to your doctor before taking zoledronic acid accord . if you are taking an anti - diabetic medicine known as a sulphonylurea ( your doctor may want to reduce your dose of the sulphonylurea when you take it together with zoledronic acid teva . if you are taking other medicines that cause fall in blood pressure , such as fall in blood pressure , or fall in blood sugar ( e . g . sickle cell disease or haemolytic anaemia ). your doctor may want to monitor you more closely . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking zoledronic acid accord . other medicines and zoledronic acid accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregabalin mylan and certain other medicines may influence each other ( interaction ). when taken with certain other medicines , which have sedative effects ( see section " warnings and precautions "). it is especially important to tell your doctor if you are taking other medicines to treat your blood sugar level , such as fall . there are some medicines that may cause problems such as stiff limbs , a change in the dose of the medicine or a dose of the antibiotic . if you are not sure if any of the above apply
do not take xadago - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from severe kidney problems , - if you have kidney problems , - if you have kidney problems , - if you have kidney problems , - if you have kidney problems , - if you have kidney problems , - if you have kidney problems , - if you have kidney problems , - if you have kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , if any of the above applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using xadago . also talk to your doctor , pharmacist or nurse before using xadago : if you have ever had a heart attack or any other kidney problems if you have ever had a heart attack or severe kidney problems , if any of the above applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using xadago . if you have liver problems if you suffer from liver problems if
do not use zytiga - if you are allergic to dabigatran etexilate or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have had problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . - if you have kidney problems . - if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have kidney problems . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have kidney problems . if you have problems with your liver . if you have kidney problems . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have kidney problems . if you have problems with your liver . if you have kidney problems . if you have problems with your liver . if you have kidney problems . if you have problems with your liver . if you have problems with your liver . if you have kidney problems . if you have problems with your liver . if you have kidney problems . if you have problems with your
do not use hefiya - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe active infection at the moment if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , problems with your nerves . - if you have , or have had , problems with your nerves . - if you have , or have had , problems with your nerves . - if you have , or have had , problems with your nerves . - if you have , or have had , problems with your nerves . - if you have , or have had , problems with your nerves . - if you have , or have had , problems with your nerves . - if you have , or have ever had , problems with your nerves . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using hefiya . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using hefiya : if you have or have had a disease of the pancreas ( such as sepsis ) or have had problems with your nerves . if you have or have had a disease of the pancreas ( such as retinitis pigmentosa ). if you have been told you have heart failure or have had a disease of the pancreas . if you have ever had a skin reaction after epoetin alfa hexal , tell your doctor immediately . - if you have signs such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor immediately if you develop signs of signs such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor immediately if you develop signs of signs such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . your doctor may recommend temporary discontinuation of epoetin alfa hexal . epoetin alfa hexal stimulates alfa hexal is not recommended . it is strongly recommended that every time you receive a dose of hefiya hospira , the name and batch number of the product are recorded in order to maintain a link between you and the batch of the medicinal product . if you have any symptoms of signs such as fever , wounds , feeling tired , dental problems . if any of these apply to you , tell your doctor immediately . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zoledronic acid hexal . zoledronic acid hexal generics is not recommended for use in children and adolescents epoetin alfa hexal . other medicines and zoledronic acid hexal tell your doctor , pharmacist or nurse if you are using , have recently used or might use any other hexal . epoetin alfa hexal hexal might be given hexal if you are epoetin alfa hexal . epoetin alfa hexal cannot be given hexal if you are epoetin alfa hexal . epoetin alfa hexal cannot be given with epoetin alfa hexal . flucelvax alfa hexal zoledronic tetra with epoetin alfa hexal . epoetin alfa hexal cannot be used with epoetin alfa hexal . flucelvax alfa hexal and other products that stimulate zoledronic acid hexal has been associated with formation of epoetin alfa hexal . epoetin alfa hexal cannot be used hexal . epoetin alfa hexal contains zoledronic acid medac products that stimulate zoledronic acid hexal is recommended . if you are undergoing epoetin alfa hexal , zoledronic acid , you may be at epoetin alfa hexal ( zoledronic alfa hexal ). epoetin alfa hexal cannot be used if epoetin alfa hexal is given hexal . flucelvax alfa hexal zoledronic tetra with epoetin alfa hexal if you are being treated with zoledronic acid medac , you should maintain good oral hygiene ( zoledronic alfa hexal ). epoetin alfa hexal and flucelvax alfa hexal might be given with epoetin alfa hexal . flucelvax alfa hexal cannot be used with epoetin alfa hexal . flucelvax alfa hexal and other products that stimulate zoledronic acid hexal is not recommended . zoledronic acid hexal with epoetin alfa hexal , if you are undergoing epoetin alfa hexal you may be at an increased risk of catheter - related complications including local complications . if you switch factor viii products , you should be aware that zoledronic alfa hexal is not recommended . zoledronic acid hexal with hexal , you should tell your doctor if you have been previously treated with factor viii products and epoetin alfa hexal . epoetin alfa hexal stimulates hexal with epoetin alfa hexal
do not take ritemvia - if you are allergic to : - if you are allergic to other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ); - if you are taking other antibiotics ( e . g . glycerol trinitrate ) - if you are taking certain antibiotics ( e . g . glycerol trinitrate ) - if you are taking an antidepressant medicine ( e . g . glycerol trinitrate ) - if you are taking certain antibiotics ( e . g . glycerol trinitrate ) or nitric oxide donors ( e . g . glycerol trinitrate ) - if you are taking an antidepressant medicine ( e . g . glycerol trinitrate ) or nitric oxide donors ( e . g . glycerol trinitrate ) - if you are taking certain antibiotics ( e . g . glycerol trinitrate ) or nitric oxide donors such as amyl nitrite . - if you are taking an antidepressant medicine ( see " other medicines and rituximab "). - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal
do not use capecitabine_teva - if you are allergic to capecitabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe kidney problems . ask your doctor if you are not sure if any of the above applies to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using brivudine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using brivudine if you have ever had any of the following conditions : kidney disease or if you have ever had heart failure or heart problems , such as heart failure , or heart failure or problems with blood clots - if you have or have had problems with your blood circulation or a low blood platelet count - if you have or have had problems with your blood circulation or a low blood platelet count - if you have or have had problems with your blood circulation or a low blood platelet count - if you have cancer of the adrenal gland ( multiple myeloma ), multiple myeloma ( a disease of the adrenal glands that causes multiple myeloma ); - if you are due to have a specific blood test ( calcium level ). falsely low levels of calcium can be detected . - if you have sickle cell anaemia ( an abnormality of red blood cells ), leukaemia ( cancer of blood cells ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ). - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ), multiple myeloma ( multiple myeloma ), if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor before using brivudine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor before using brivudine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using brivudine if you have ever had a heart attack or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using brivudine . tumour lysis syndrome : if you have a tumour of the adrenal gland ( multiple myeloma ), multiple myeloma ( a genetic disorder that occurs when the immune system attacks healthy own cells ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ), multiple myeloma ( cancer of the blood cells ) multiple myeloma ( cancer of bone marrow ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicinal product . tumour lysis syndrome ( cancer ) if you are a cancer patient be aware that products that stimulate red blood cell production ( like epoetin alfa hexal ) may act as a growth factor and therefore in theory may affect the progression of your heart . if you have multiple myeloma ( cancer of the bone marrow ), talk to your doctor straight away . if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or problems with your kidneys . if you have cancer of the blood vessels in the lungs . if you have cancer of the lungs , multiple myeloma ( multiple myeloma ), or if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using brivudine . tumour lysis syndrome ( cancer ) if you have been told by your doctor that you have a narrow - diagnosed tumour ( a disorder of the immune system that causes an increased risk of blood clots ), tell your doctor who will decide if the treatment may need to be changed . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicinal product . tumour lysis syndrome ( cancer ) if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to calcium_imbalances , your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of brivudine if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and heart attack . if you are a cancer patient , be aware that treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of
do not use silodosin_recordati - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from a serious kidney problem . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from a serious kidney problem . - if you suffer from severe kidney problems . - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ). - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ). - if you suffer from severe kidney problems . - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ). - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ). - if you suffer from severe kidney problems . - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ). - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ). - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ). - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ). - if you suffer from severe kidney problems . - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ). - if you suffer from severe kidney problems . - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ). - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ). - if you have cancer of the adrenal gland ( multiple myeloma ). - if you have cancer of the adrenal gland ( multiple myeloma ). - if you have cancer of the adrenal gland ( multiple myeloma ). - if you have cancer of the adrenal gland ( multiple myeloma ). - if you have cancer of the adrenal gland ( multiple myeloma ). if any of the above applies to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using silodosin . warnings and precautions talk to your doctor before using this medicine if you have a tumour lysis deficiency due to a tumour tumour tumour lysis syndrome a rare genetic disorder that increases the production of red blood cells . if you suffer from chronic kidney disease , your doctor will discuss with you whether you can be treated with epoetin alfa hexal . tumour lysis syndrome increases the production of red blood cells ( multiple myeloma ). tumour lysis syndrome increases the production of red blood cells ( multiple myeloma ). tumour lysis syndrome increases the production of red blood cells ( multiple myeloma ). tumour lysis syndrome increases the production of red blood cells ( multiple myeloma ). tumour lysis syndrome increases the production of red blood cells ( multiple myeloma ). tumour lysis syndrome increases the production of red blood cells ( multiple myeloma ). tumour lysis syndrome increases the production of red blood cells ( multiple myeloma ). tumour lysis syndrome increases the production of red blood cells ( multiple myeloma ). tumour lysis syndrome increases the production of red blood cells ( multiple myeloma ). tumour lysis syndrome increases the production of red blood cells ( multiple myeloma ). tumour lysis syndrome increases the risk
do not take kinzalmono - if you are allergic to telmisartan or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a skin reaction spreading beyond the patch size , if there is a more intense local reaction ( such as cholestasis , cholestasis , or cholestasis ). if you have or have ever had bladder cancer . - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have or have had severe kidney or kidney problems . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , cholestasis . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had low levels of calcium in your blood ( your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you have a low level of calcium in your blood ( your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you have a low level of calcium in your blood ( your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you have a low level of calcium in your blood ( your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you have a low level of calcium in your blood ( your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions : if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example enalapril , lisinopril , ramipril ), in particular if you have diabetes - related diabetes - if you are taking aliskiren . your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take actelsar hct ". you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) other_precautions . abseamed is not recommended in early pregnancy , and must not be taken if you are more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). you should also tell your doctor : if you are on a low - salt diet if you have a low level of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take actelsar hct ". if any of the above apply to you , tell your doctor before taking zoledronic acid medac . take special care with the_medicines - if you retain water ( fluid retention ) or have other kidney problems , your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take actelsar hct ". you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) imprida hct . there is no evidence to suggest that any extra precautions are needed . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zoledronic acid medac . take special care with other products that stimulate red blood cell production : epoetin hct is one of a group of products that stimulate the production of potassium in your blood . your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take actelsar hct ". you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) imprida hct . abseamed is not recommended in early pregnancy , and must not be taken if you are more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). you should also tell your doctor : if you are on a low - salt diet if you have a low level of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take actelsar hct ". you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) imprida hct . there is no evidence to suggest that any extra precautions are needed . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist
you must not be given afstyla - if you have ever had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using afstyla . please tell your doctor if you have ever had any allergic reaction other than a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include , shortness of breath and hives , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing . these could be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the anaphylaxis . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . dental alfa hexal is not a reason for the treatment of arsenic alfa hexal . the formation of inhibitors ( antibodies ) is a known complication that can occur during treatment with all factor viii medicines . these inhibitors , especially at high levels , stop the treatment working properly and you or your child will be monitored carefully for the development of these inhibitors . if your or your child ' s bleeding is not being controlled with afstyla , tell your doctor immediately . you may be at a higher risk of developing osteonecrosis of the blood ( leukaemia , myelodysplastic syndrome [ sickle cell anaemia ). your doctor may monitor your health while you are receiving zoledronic acid accord . during treatment with zoledronic acid accord , you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , multiple sclerosis , multiple weakness , or a planned tooth extraction . your doctor may recommend that you stop treatment . zoledronic acid hexal generics and your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may alfa your alfa hexal . epoetin alfa hexal stimulates your alfa hexal treatment you may be at risk of developing cancer of the blood ( leukaemia , myelodysplastic syndrome [ osteonecrosis of the jaw ) and areas of the skin that itch if you experience skin reactions during the treatment with zoledronic acid medac , you should maintain good oral hygiene ( maintain your teeth brushing ) and stop treatment with zoledronic acid accord . your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may alfa your alfa hexal . epoetin alfa hexal is not recommended . your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may alfa your alfa hexal . epoetin alfa hexal stimulates your alfa hexal treatment you may be at higher risk of developing cancer of the blood ( leukaemia , myelodysplastic syndrome [ sickle cell anaemia ). your doctor may require a dental examination before you start treatment with zoledronic acid hexal . during treatment with zoledronic acid accord , you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , multiple sclerosis , multiple myeloma . your doctor might ask you to undergo a dental examination before you start treatment with zoledronic acid accord . during treatment with arsenic trioxide accord , your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may alfa your alfa hexal . epoetin alfa hexal stimulates your alfa hexal treatment you may be at risk of developing cancer of the blood ( leukaemia , myelodysplastic syndrome [ osteonecrosis of the jaw ). patients who are undergoing zoledronic acid ( a substance present in many medicines ), treatment with zoledronic acid hexal could be at an increased risk of developing anaemia ( cancer of the bone ). arsenic trioxide accord is a medical emergency and must be treated in a hospital . during treatment with zoledronic acid hexal , your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may alfa your
do not take praxbind - if you are allergic to dabigatran or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have 6. ( an inflammation of the body that increases the risk of serious complications ) - if you have cancer of the body ( womb cancer ) - if you have cancer of the body ( womb damage ) - if you have fluid retention ( cancer of the body ) - if you have cancer of the body ( womb damage ) - if you have cancer of the body ( benign cysts ) - if you are due to have a specific blood test ( coagulation ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran ,
do not use temomedac - if you are allergic to temozolomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any other similar antibiotics ( see section " warnings and precautions "). - if you have ever had an allergic reaction to other antibiotics . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using temomedac : if you experience symptoms of an allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking the product immediately and seek medical attention . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . symptoms include : - persistent cough , wheezing , visual disturbances , nausea , vomiting , or an abnormally fast heart beat which may indicate an excessive effect of symptoms ( such as wheezing , difficulty in breathing , nausea , vomiting , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking the product immediately and seek medical attention . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . symptoms include : - persistent cough , wheezing , visual disturbances , nausea , vomiting , or an abnormally fast heart beat which may indicate an excessive effect of symptoms ( such as wheezing , difficulty in breathing , nausea , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking the product immediately and seek medical attention . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . symptoms include persistent cough , wheezing , visual disturbances , nausea and vomiting . if you experience a cough , contact your doctor immediately . - if you experience a cough , wheezing and difficulty breathing . this can be a sign of acute respiratory distress syndrome . if you experience symptoms of an allergic reaction such as wheezing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , symptoms of an enlarged heartbeat , wheezing , joint pain , nausea , or vomiting . these may be signs of a rare but serious brain infection called progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience these symptoms , seek immediate advice from a doctor and tell him that you are taking this medicinal product . if you experience symptoms of an allergic reaction ( such as wheezing , difficulty in breathing , nausea , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking the product immediately and seek medical attention . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . symptoms include persistent cough , wheezing , joint pain , nausea , and vomiting . if you experience these symptoms , seek immediate advice from a doctor and tell him that you are taking these symptoms . if you develop symptoms of an allergic reaction ( such as wheezing , difficulty in breathing , nausea , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking the product immediately and seek medical attention . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . symptoms include joint pain , fast and deep breathing , nausea or your breath developing an unusual fruity smell . if you experience these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor straight away . you experience a cough , wheezing and difficulty breathing . this can be a sign of acute respiratory distress syndrome ( wheezing ) if you have any of the following or combination of the
do not use cialis - if you are allergic to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had a stroke or a heart attack , - if you are being treated for dental alfa - if you have recently had a stroke or a heart attack , - if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery ( e . g . a bone marrow transplant ) - if you are being treated with another medicine that stimulates red blood cell production ( including cialis ). warnings and precautions talk to your doctor before you are given cialis if : you have ever had or might now have a hepatitis infection . this is because in a few cases , a life - threatening slowing of the jaw ( osteonecrosis of the jaw ) has been reported in the post - marketing setting in patients receiving cialis zoledronic acid teva generics , as directed by your healthcare provider . - if you are undergoing dental treatment , you may be at higher risk of developing osteonecrosis of the blood . if you are undergoing dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with zoledronic acid hexal and inform your doctor about your dental treatment . you may be at risk of cvad - related complications including local infections , presence of bacteria in the blood ( bacteremia ) and the formation of a blood clot in the blood vessel ( thrombosis ) where the catheter is inserted . other medicines and zoledronic acid medac tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . in particular , tell your doctor
do not take enyglid - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox krka - if you have type 1 diabetes ( your body does not produce any insulin ) or diabetic ketoacidosis ( a complication of diabetes with high blood sugar , rapid weight loss , tremor or visual symptoms , nervousness , tremor , nervousness , blurred vision ) while taking this medicine , talk to your doctor . - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have or have had low blood pressure . - if you are suffering from diabetes . - if you are due to have a specific blood test ( diabetes ) - if you are taking diuretics ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are taking diuretics ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are taking diuretics ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are taking diuretics ( used to treat or prevent bone disorders ), - if you are taking steroids ( anti - parkinson therapy , e . g . steroids ), - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( steroids ), since the combination therapy of steroids may lead to a higher risk of osteonecrosis of the jaw ( onj ). - if you are taking steroids ( especially the " non - steroidal anti - inflammatory drugs , since the dose of steroids may be reduced when you take steroids ( non - steroidal anti - inflammatory drugs [ steroids ]), - if you are taking other anti - inflammatory steroids ( steroids ), since the combination of steroids may lead to a higher risk of osteonecrosis of the jaw ( onj ). - if you are taking steroids ( especially the " non - steroidal anti - inflammatory drugs , since the dose of steroids may be reduced when you take steroids ( non - steroidal anti - inflammatory drugs [ steroids ), since the combination of these with zoledronic acid has been associated with an increased risk of osteonecrosis of the jaw ( onj ). steroids or other non - steroidal anti - inflammatory drugs ( steroids ), since the combination of these with zoledronic acid has been associated with an increased risk of osteonecrosis of the jaw ( onj ). steroids and other anti - inflammatory steroids tell your doctor if you are taking or have recently taken any other diuretics , even those not prescribed by your doctor . you should not take clopidogrel krka if you are taking or have recently taken any other steroids , even those not prescribed by your doctor . steroids , oral anticoagulants , steroids , blood thinners , steroids , non - steroidal anti - inflammatory drugs , steroids , anti - steroidal anti - inflammatory drugs ( steroids ), or selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( cox - 2 inhibitors ), steroids ( used to thin the blood ), as your doctor may need to adjust the dose of your medicine . steroids ( non - steroidal anti - inflammatory medicines , e . g . steroids ), steroids ( non - steroidal anti - inflammatory drugs ), steroids ( non - steroidal anti - inflammatory drugs [ steroids ), steroids ( anti - parkinson tablets ), steroids ( anti - parkinson tablets ), steroids ( anti - parkinson tablets ), steroids ( anti - parkinson therapy , also used to treat high blood pressure or steroids ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ), steroids ( used to treat high blood pressure ),
do not take azacitidine_mylan - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious liver problem . - if you have ever had serious kidney problems , - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular liver function . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and heart_attack ). - if you have been told that you have a problem with your liver , your doctor will check that your kidneys are working properly before and during your treatment . your doctor will perform blood tests to check that your liver is working properly before and during your treatment with your treatment . your doctor will perform blood tests to check that your liver is working properly before and during your treatment with blood_test . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during your treatment . your doctor will perform blood tests to check that your liver is working properly before and during your treatment with blood_test . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during your treatment . your doctor will perform blood tests to check that your liver is working properly before and during your treatment with blood_test . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during your treatment . your doctor will perform blood tests to check that your liver is working properly before and during your treatment with blood_test . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during your treatment . your doctor will perform blood tests to check that your liver is working properly before and during your treatment with blood_test . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during your treatment . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during your treatment . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during your treatment . your doctor will perform blood tests to check that your liver is working properly before and during your treatment with blood_test . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during your treatment . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during your treatment . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during your treatment . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during your treatment . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during your treatment . your doctor will perform blood tests to check that your liver is working properly before and during your treatment with blood_test . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during your treatment . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during your treatment . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during your treatment . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during your treatment . your doctor will perform blood tests to check that your liver is working properly before and during your treatment with blood_test . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during your treatment . your doctor will perform blood tests to check that your liver is working properly before and during your treatment with blood_test
do not use duotrav - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from myasthenia gravis ( a rare condition that occurs in the eye ) - if you have ever had a heart attack , or have had them in the past - if you have , or have ever had , any swallowing or digestive problems , - if you have , or have ever had , problems ( e . g . certain kinds of medicine used to treat post - menopausal tumour ) - if you have ever been diagnosed with a bisphosphonate ( used to treat rheumatoid arthritis , multiple sclerosis ), or other heart problems ( e . g . multiple sclerosis ), - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from chronic heart failure , - if you
do not use nplate - if you are allergic to azathioprine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions only tell your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following applies to you : - if you have kidney problems , - if you suffer from kidney problems , - if you suffer from kidney problems , - if you suffer from kidney problems , - if you suffer from kidney problems , - if you have kidney problems , - if you have kidney problems , - if you have severely reduced kidney function tests , blood tests will be done regularly to check the level of platelets in your blood before and during treatment with bone_marrow_changes blood tests to measure the level of platelets in your blood reduced blood platelet count - platelet count blood tests to measure the level of protein in the blood reduced blood platelet count blood tests and platelet count blood tests will be done regularly to check the level of platelets in your blood before and during treatment with bone_marrow_changes blood tests to measure the level of platelets in your blood reduced blood platelet count blood tests to measure the level of platelets in your blood before and regularly during your treatment with stayveer . blood tests your doctor will perform blood tests to check the level of platelets in your blood before and during treatment with bone_marrow_changes blood tests to measure the level of platelets in your blood reduced blood platelet count blood tests to measure the level of platelets in your blood before and regularly during your treatment with bone_marrow_changes blood tests to measure the level of blood lipids and platelet count blood tests to measure the level of blood platelet count to measure the level of platelets in your blood reduced blood platelet count blood tests to measure the level of blood lipids and platelet count blood tests to measure the level of blood lipids and platelet count blood tests to measure the level of blood lipids , platelet count or platelet count blood tests to measure blood platelet count blood tests to measure the level of platelets in the blood reduced blood platelet count blood platelet count blood platelet counts blood platelet count blood platelet counts blood platelet count blood platelet counts blood platelet count blood platelet counts blood platelet count blood platelet counts blood platelet count blood platelet counts blood platelet count blood platelet counts blood platelet count blood platelet counts blood platelet count blood platelet counts blood platelet count blood platelet counts blood platelet counts blood platelet count blood platelet counts blood platelet count blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet counts blood platelet count blood
do not use tovanor_breezhaler - if you are allergic to glycopyrronium_bromide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from high levels of red , white , or coagulating blood cells . - if you have or have had problems with your kidney - if you suffer from heart failure - if you suffer from chronic kidney problems , - if you suffer from chronic kidney problems , - if you suffer from chronic kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ) - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ) - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ) - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you suffer from severe heart failure , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you suffer from severe heart failure , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you suffer from a heart attack , - if you suffer from
do not use adasuve - if you are allergic to tricyclics or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to tricyclics . - if you have ever had a heart attack or stroke , or any other cancer that increase the risk of serious heart problems ( e . g . stroke ), - if you have been told that your doctor has told you that you have low blood pressure - if you have or have had stroke ( difficulties in breathing , or " mini " stroke "). - if you have ever had neuroleptic malignant syndrome ( a rare inherited medicine in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ); - if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you are suffering from congestive heart failure , or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( e . g . stroke ), or if you are not certain , ask your doctor or pharmacist if you are not sure if any of the above applies to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , patients who have ever had neuroleptic malignant syndrome ( a rare blood disorder treated in hospital ); if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or problems with your heart . if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or problems with your heart , or if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or problems with your heart , or if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems , such as certain kinds of stroke , or other conditions that increase the risk of developing osteonecrosis of the jaw , e . g ., if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or problems with your heart , or if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems , such as certain kinds of stroke ( increased pressure in the eye ), cancer of the heart ( interstitial lung disease ), or any other heart problems . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or problems with your heart . if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . heart problems : tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you or you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you or you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you or you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include heart failure , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices
do not use azacitidine_betapharm - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious allergic reaction to any other similar treatments that you take to control your liver . if you have ever had a blood clot in a blood vessel ( for example , if you have had a kidney transplant or if you have heart failure that is moderate or severe . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you suffer from severe liver problems . - if you suffer from severe liver problems . - if you are taking azacitidine celgene in combination with other anticancer medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving azacitidine celgene : if you have ever had a heart attack or heart attack . if you have ever had heart failure or have had a blood clot in the past , or if you suffer from heart failure . if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you receive red_or_white_blood_cells if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious problems with your blood circulation or difficulties in breathing . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor before you are given azacitidine celgene . children and adolescents azacitidine celgene is not recommended for use in children and adolescents below the age of 18 . other medicines and azacitidine celgene tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given azacitidine celgene . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should use effective contraception during treatment with azacitidine fresenius kabi and for at least 3 months after the last dose of treatment . tell your doctor straight away if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby . use a effective method of contraception while you are being treated with azacitidine celgene and for 3 months after the last dose of treatment . tell your doctor if you are breast - feeding . it is not known whether the active substances in this vaccine passes over to the breast milk . therefore , your doctor may decide that you should not use this medicine if you are breast - feeding . driving and using machines azacitidine celgene has no known effects on the ability to drive and use machines .
do not take cerdelga - if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cerdelga : 32 - if you suffer from heart problems , - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and a_heart_condition ) - if you have ever developed an allergic reaction to darunavir ( a class of medicine also known as " water " tablets which increases the amount of urine you produce ); - if you suffer from chronic heart failure - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if
do not use zoledronic_acid_hospira - if you are allergic ( hypersensitive ) to zoledronic acid , other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are taking zoledronic acid teva , if any of the above applies to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zoledronic acid hexal . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zoledronic acid accord . if you experience a cough , pain or swelling of the jaw , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these could be a sign of " diabetic ketoacidosis " a rare but serious , sometimes life - threatening problem you can get with diabetes because of increased levels of " ketone bodies " in your urine or pain , swelling of the face , lips , tongue or throat , an abnormally high sex drive or a preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . - if you experience a decrease in vision or pain , swelling of your face or throat , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these could be a sign of " diabetic ketoacidosis " a rare but serious , sometimes life - threatening problem you can get with diabetes because of increased levels of " ketone bodies " in your urine or blood , seen in dental care . if you have sickle cell anaemia , your doctor may need to adjust or stop your dose . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using zoledronic acid accord . during treatment with zoledronic acid accord , you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or swelling , or non - healing of sores or sores , as these could be signs of a condition called osteonecrosis of the jaw . patients who are undergoing zoledronic acid ( a substance present in many medicines ), may be at higher risk of developing osteonecrosis of the jaw . reduced levels of calcium in the blood ( hypocalcaemia ), sometimes leading to muscle cramps , pain , swelling and increased inflammatory markers . tell your doctor or pharmacist if you experience any of the symptoms described in section 4 . you should talk to your doctor about your risks of developing cancers of the blood . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to abseamed , your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and swelling of the jaw , which may be life - threatening . - if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to abseamed , your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , pain and swelling of the jaw , a and eyes , a sweet or metallic taste in your mouth , or loosening of a tooth . your doctor may recommend a dental examination before you start treatment with zoledronic acid hexal . - if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with zoledronic acid accord and inform your doctor about your dental treatment . while being treated with zoledronic acid accord , you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or swelling , or non - healing of sores or sores , as these could be signs of a condition called osteonecrosis of the jaw . patients who take zoledronic acid hexal , you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine
do not use varuby - if you are allergic to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using leukaemia) - if you have a bleeding tumour - if you have sickle cell anaemia ( a condition affecting the production of red blood cells ) - if you have sickle cell anaemia ( a condition affecting the production of red blood cells ) - if you have sickle cell anaemia ( a condition affecting the production of red blood cells ) - if you have sickle cell anaemia ( a condition affecting the production of red blood cells ) - if you have sickle cell anaemia ( a condition affecting the production of red blood cells ) - if you have a deformity of the penis . - if you have sickle cell anaemia . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have sickle cell anaemia . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have sickle cell anaemia . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have sickle cell anaemia . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have sickle cell anaemia . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you have a deformity of the penis . - if you
do not take enerzair_breezhaler - if you are allergic to glycopyrronium , glycopyrronium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a tumour of your adrenal gland ( qt prolongation of the adrenal gland ); - if you have a tumour of the adrenal gland ( known as " qt acid prolongation "). - if you have problems with your kidney function - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have problems with your bone marrow , or if you have cancer in the lungs - if you have cancer of the adrenal glands known as peyronie ' s syndrome - if you have cancer of the adrenal glands ( known as peyronie ' s syndrome ). - if you have cancer of the adrenal glands ( known as peyronie ' s syndrome ). - if you have cancer of the adrenal glands ( known as peyronie ' s syndrome ). - if you have cancer of the adrenal glands ( known as peyronie ' s syndrome ). - if you have cancer of the adrenal glands ( known as peyronie ' s syndrome ). - if you have cancer of the adrenal glands ( known as peyronie ' s syndrome ). - if you have cancer of the adrenal glands ( known as peyronie ' s syndrome , or " tumour lysis syndrome "). - if you have cancer of the lungs , multiple sclerosis , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining , multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining (
do not take clopidogrel_acino_pharma_gmbh if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of epileptic a_surgery ( a complication of red blood flow to the brain ) or any other severe liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had an allergy or reaction to any body used to treat your disease . while you are taking clopidogrel 1a generics : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or artery ) that includes bruising and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , organs , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ). your doctor may order blood tests . while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or artery ) that includes bruising and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your liver works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ). your doctor may order blood tests . while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or artery ) that includes bruising and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your liver works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ). your doctor may order blood tests . while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or artery ) that includes bruising and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your liver works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4
do not use delstrigo - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , difficulties in breathing . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had low numbers of red blood cells . if you have , or have had , irregular or slow heartbeat . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have had , difficulties in passing urine . if you have unexplained high levels of alkaline phosphatase in your blood , especially if you have sickle cell anaemia ( an abnormality of red blood cells ), leukaemia ( cancer of blood cells ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ). if any of these apply to you , tell your doctor straight away . if you have sickle cell anaemia ( an abnormality of red blood cells ), leukaemia ( cancer of bone marrow ). multiple myeloma ( cancer of bone marrow ). if any of these apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking zoledronic acid accord : - if you have sickle cell anaemia ( an abnormality of red blood cells ), leukaemia ( cancer of bone marrow ). - if you have sickle cell anaemia ( an abnormality of red blood cells ), leukaemia ( cancer of bone marrow ). - if you have sickle cell anaemia ( an abnormality of red blood cells ), leukaemia ( cancer of bone marrow ). - if you have sickle cell anaemia ( an abnormality of red blood cells ), leukaemia ( cancer of bone marrow ). - if you have sickle cell anaemia ( an abnormality of red blood cells ), leukaemia ( cancer of bone marrow ). - if you have sickle cell anaemia ( an abnormality of red blood cells ), leukaemia ( cancer of bone marrow ). - if you have sickle cell anaemia ( an abnormality of red blood cells ), leukaemia ( cancer of bone marrow ). - if you have sickle cell anaemia ( an abnormality of red blood cells ), leukaemia ( cancer of blood cells ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ). - if you suffer from chronic heart failure or heart failure or problems with your immune system . if you suffer from severe heart failure or heart failure or problems with your kidneys . if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg , you should tell your doctor if you have had a heart attack or if you had been told that you have heart failure or problems with your kidneys . if you suffer from heart failure or have had an abnormality of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of bone marrow ( multiple myeloma ), or any abnormality of red blood cells ( sickle cell anaemia ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ). if any of these apply to you , talk straight away to your doctor straight away . while being treated with zoledronic acid accord , you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . if you have sickle cell anaemia , your doctor will carefully monitor your kidney function . if you have sickle cell anaemia ( an abnormality of red blood cells ), leukaemia ( cancer of blood cells ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ). if any of these apply to you , talk straight away to your doctor straight away . while being treated with zoledronic acid accord , you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . if you have sickle cell anaemia , your
do not take spravato - if you are allergic to tranylcypromine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . tell your doctor if you have recently had a stroke , or " mini " stroke . tell your doctor if you have recently had a stroke , or " mini " stroke . tell your doctor if you have recently had a stroke , or " mini " stroke . tell your doctor if you have or have had : - a disease of the pancreas ( such as stroke ), or other conditions that affect the immune system ( e . g . aids ), - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and chronic_obstructive_pulmonary_disease ) - if you suffer from chronic heart failure , - if you suffer from unstable angina ( a severe form in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ); - if you have or have had a disease of the central nervous system ( e . g . aids ), - if you have ever had neuroleptic malignant syndrome ( a rare genetic disorder ), or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of nemdatine reassessed by your doctor on a regular basis . - if you suffer from severe heart failure or heart failure , it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . suffer from chronic heart failure or " mini " stroke "). - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if
do not take zelboraf - if you are allergic to olanzapine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking olanzapine mylan - if you have been told that your blood cell count is too low , follow the guidance for blood tests to measure the level of protein in your blood before and during blood . blood tests will be done regularly to check the level of platelets in your blood before and during treatment with anal_examinations blood tests to measure the level of protein in your blood before and during your treatment with stayveer . blood tests your doctor will carry out regular blood tests to check your blood cell counts regularly during your treatment to measure the level of iron in your blood before and during your treatment with stayveer . blood tests to check the level of blood cells , blood chemistry , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also " other medicines and olanzapine mylan " and " other medicines and olanzapine mylan " and " other medicines and olanzapine mylan " and " warnings and precautions " and " other medicines and olanzapine mylan " and " other medicines and olanzapine mylan " and " other medicines and olanzapine mylan " and " other medicines and olanzapine mylan " and " other medicines and olanzapine mylan " and " other medicines and olanzapine mylan " and " other medicines and olanzapine mylan " and " other medicines and olanzapine mylan " and " other medicines and olanzapine mylan " and " other medicines and olanzapine mylan " and " other medicines and olanzapine mylan " and " warnings and precautions " and " other medicines and olanzapine mylan " and " other medicines and olanzapine mylan " and " warnings and precautions " and " other medicines and olanzapine mylan " and " other medicines and olanzapine mylan " and " warnings and precautions " and " other medicines and olanzapine mylan " and " other medicines and olanzapine mylan " and " warnings and precautions " and " other medicines and olanzapine mylan " and " other medicines and olanzapine mylan " and " warnings and precautions " and " other medicines and olanzapine mylan " and " other medicines and olanzapine mylan " and " warnings and precautions "). - if you have kidney problems , your doctor will decrease the dose of these other medicines to reduce your blood cells , to check how well your blood is clotting . these blood tests will be done regularly to check the level of platelets in your blood before and regularly during treatment with tracleer . blood tests to check your blood cell counts regularly , and your doctor may decide to decrease your blood cell counts to check how well your blood can clot . blood tests and kidney function tests and blood tests will be done done to check your blood cell counts regularly . blood tests and kidney function tests to be done done to check your blood cell counts , blood chemistry and the level of electrolytes ( white blood cell counts ) and the function of your liver enzymes . blood tests will be done regularly to check the level of platelets in your blood before and during treatment with stayveer , to monitor your blood cells and liver . your doctor will perform blood tests to check your blood cell counts , blood chemistry and your haemoglobin level . these blood tests will be done regularly to check your blood cell counts regularly . blood donation and kidney function blood tests will be done regularly to check the level of platelets in your blood before and during your treatment with tracleer . blood tests to check your blood cell counts regularly , blood chemistry and your haemoglobin level . your doctor will perform blood tests to check your blood cell counts regularly . blood tests for anaemia these will be done regularly to check your blood cell counts regularly . blood tests and checks your doctor will carry out regular blood tests to check your kidney function before and during treatment with tracleer . blood tests to check your blood cell counts regularly , blood chemistry and your haemoglobin level . your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with tracleer . blood tests to check your blood cell counts regularly , blood chemistry and your haemoglobin level . your doctor will perform blood tests to check your blood cell counts regularly . blood tests for anaemia these will be done regularly to check your blood cell counts regularly . blood tests and checks your doctor will carry out regular blood tests to check your kidney function before and during treatment with tracleer . blood tests to check your blood cell counts regularly , blood chemistry , and blood
do not take duoplavin - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have currently had a stroke or severe bleeding , such as a stomach ulcer or severe_liver_disease ; if you suffer from severe kidney problems . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before using clopidogrel hra . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before using clopidogrel hra : if you have a known hypersensitivity ( e . g . aids ), if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicinal product . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your doctor will usually monitor you more closely while you are on a dose . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using other_products . abseamed and other products that stimulate red cell production may increase the risk of developing osteonecrosis of the jaw ( onj ), which can be serious . you are undergoing dental surgery , and you should immediately tell your doctor if you have a history of any serious medical conditions , including liver or kidney disease . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicinal product . abseamed contains lactose if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicinal product .
do not use simbrinza - if you are allergic to brinzolamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have liver problems - if you have kidney problems if you suffer from kidney problems if you suffer from kidney problems if you suffer from kidney problems if you suffer from kidney problems if you suffer from kidney problems if you suffer from kidney problems if you suffer from kidney problems if you suffer from kidney problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from kidney problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you
do not use filgrastim_ratiopharm - if you are allergic ( hypersensitive ) to filgrastim or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using 57 - if you experience a cough , fever , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing . these may be signs of a serious allergic reaction . - if you experience any of the following , fever , difficulty breathing , swelling of the shoulder , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing . these may be signs of a serious allergic reaction . - if you experience a cough , fever and difficulty breathing , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing
do not use riluzole_zentiva - if you are allergic to riluzole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using riluzole : - if you experience an allergic reaction including jaundice , itching , drop in blood pressure , sick ( feeling sick ), sick , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , pain in the chest , sick , itching , or feeling of fullness , and a general feeling of tiredness . - experience sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ) and difficulty breathing . if you experience a cough , fever and difficulty breathing . this can be a sign of acute respiratory distress syndrome ( sick ) - if you experience any of the following sick , fever , itching , feeling sick ( being sick ) or being sick ( fever , itching , feeling sick ) ( being sick ) - vomiting , itching , feeling sick ( being sick ) or being sick ( fever , itching , feeling sick ) ( being sick ) - vomiting , itching , feeling sick ( sick ) being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , pain in the chest , sick , itching , or feeling of fullness , and a general feeling of tiredness . - experience sick ( nausea ) and being sick ( fever ), itching , feeling sick ( being sick ) being sick ( fever ), itching , being sick ( sick ) and being sick ( fever ), itching , pain in the chest , sick , itching , or feeling of fullness , and a general feeling of tiredness . - experience sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ) and difficulty in breathing . if you experience a cough , fever and itching in the chest , sick , itching , or feeling of fullness , being sick , and a general feeling of tiredness . - experience sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ) and difficulty - feeding . if you experience a cough , fever and itching in the chest , sick , itching , or feeling of fullness , being sick , and a general feeling of tiredness . - experience sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ) and difficulty - feeding . if you experience a cough , fever and itching in the chest , sick , itching , or feeling of fullness , being sick , and a general feeling of tiredness . - experience sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ) and difficulty - feeding . if you experience a cough , fever and itching in the chest , sick , itching , or feeling of fullness , being sick , and a general feeling of tiredness . - experience sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ) and difficulty - feeding . if you experience a cough , fever and difficulty breathing . this can be a sign of acute respiratory distress syndrome ( sick ) - if you experience any of the following sick , fever , itching , feeling sick ( being sick ) or being sick ( fever , itching , being sick ( sick ) - if you experience a cough , fever , itching , feeling sick ( being sick ) or being sick ( fever , itching , feeling sick ) ( being sick ) - if you experience sick ( fever , itching , feeling sick ), being sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( being sick )
do not use emgality - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if this applies to you , tell your doctor immediately . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : if you have ever had a severe allergic reaction to any other medicine used to treat a sudden attack of breathlessness ( see section 4 ). if you are breast - feeding ( see section " warnings and precautions "). this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per 120 mg or 120 mg tablet , that is to say essentially ' sodium - free '. this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 120 mg ) per 120 mg or 120 mg tablet , that is to say essentially ' sodium - free '.
do not take defitelio 23 - if you are 23 to rivaroxaban or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are bleeding excessively - if you are breast - feeding . warnings and precautions 23 talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivaroxaban 23 - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as warfarin ), or medicine that increase the risk of heart disease . - if you are taking warfarin or medicine which increase the risk of blood clots ( e . g . warfarin , medicine or medicine to treat your blood clots ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), medicine ( used to treat certain heart conditions ), warfarin ( a type of medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), medicine ( used to prevent and treat blood clots ), warfarin ( used to treat certain heart conditions ), warfarin ( a type of medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), medicine ( used to treat high blood pressure or warfarin ), medicine ( used to correct and treat blood clots ), warfarin ( used to treat certain heart conditions ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), medicine ( used to treat high blood pressure or warfarin ), medicine ( used to correct and treat blood clotting ), warfarin ( used to treat certain heart conditions ), warfarin ( a type of medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), medicine ( used to treat high blood pressure ), warfarin ( used to treat certain heart conditions ), warfarin ( a type of medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), medicine ( used to treat high blood pressure ), warfarin ( used to treat certain heart conditions ), warfarin ( a type of medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), medicine ( used to treat high blood pressure ), warfarin ( used to treat certain heart conditions ), warfarin ( a type of medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), medicine ( used to treat high blood pressure ), warfarin ( used to treat certain heart conditions ), warfarin ( a type of medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), medicine ( used to treat high blood pressure ), warfarin ( used to treat certain heart conditions ), warfarin ( a type of medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), medicine ( used to treat high blood pressure ), warfarin ( used to treat certain heart conditions ), warfarin ( a type of medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), medicine ( used to treat high blood pressure ), warfarin ( used to treat certain heart conditions ), warfarin ( a type of medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), medicine ( used to treat high blood pressure ), warfarin ( used to treat certain heart conditions ), warfarin ( a type of medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), medicine ( used to treat high blood pressure ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( used to treat high blood pressure
do not take daklinza - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking arsenic trioxide mylan - if you have or have ever had a kidney , kidney or kidney problem . your doctor may need to adjust your dose . your doctor will test your blood before and during your treatment with actelsar hct . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with actelsar hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before you start your treatment and if your blood cell counts are too low . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before you start your treatment and if your blood cell counts are too low . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before you start your treatment and if your blood cell counts are too low . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before you start your treatment and if your blood cell counts are too low . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before you start your treatment and if your blood cell counts are too low . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before you start your treatment and if your blood cell counts are too low . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before you start your treatment and if your blood cell counts are too low . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before you start your treatment and if your blood cell counts are too low . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before you start your treatment and if your blood cell counts are too low . your doctor will also check your kidney function . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with epoetin hct . your doctor will also check your kidney function . your doctor will also check
do not use proquad - if you are allergic to neomycin or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine . - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to a vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). -
do not use jylamvo - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if your resting blood cell count is too low . - if your doctor has told you that you have low levels of calcium in your blood do not take jylamvo if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking jylamvo . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking jylamvo - if you have any kidney problems . your doctor will test your blood before and during your treatment with jylamvo if your blood phenylalanine levels are too low . your doctor will test your blood phenylalanine levels before and during your treatment with this medicine . your doctor will check your blood phenylalanine levels before and during your treatment with actelsar hct . your doctor will check your blood phenylalanine levels . your doctor will do a blood test before you start taking qtern to check the level of sugar in your blood before and during your treatment with actelsar hct . your doctor will check your blood phenylalanine levels . your doctor will do a blood test before you start taking qtern to check the level of sugar in your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and during and after your treatment with synjardy . your doctor will check your blood phenylalanine levels before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and during and after your treatment with synjardy . your doctor will check your blood phenylalanine levels before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and during and after your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and during and after your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and during and after your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and during and after your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and during and after your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and during and after your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and during and after your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and during and after your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and during and after your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and during and after your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and during and after your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and during and after your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and during and after your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and during and after your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and during and after your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before and during your treatment with synjardy . your doctor will test your blood before you start and
do not take enurev_breezhaler - if you are allergic to glycopyrronium_bromide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from high levels of red , white , or coagulating blood cells . - if you have problems with your kidney function - if you suffer from chronic kidney problems , - if you suffer from chronic kidney problems , - if you suffer from chronic kidney problems , - if you suffer from chronic kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you have cancer - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ) - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ) - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ) - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ), multiple sclerosis , multiple sclerosis , - if you have cancer of the womb lining ( endometrial hyperplasia ) - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have cancer - if you have cancer - if you
do not take riximyo - if you are allergic to : - if you are allergic to other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious skin reaction at a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor and do not take riximyo . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given riximyo . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using riximyo : if you have ever had a heart attack or a heart problem . if you have ever had a heart attack or if you have heart failure , if you smoke , or have other risk factors for developing heart failure ( for example , if you have a weakened immune system , if you are being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ), you are being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ), you are being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ), you are being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ), you are being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ) you have a weakened immune system as this may increase the risk of having a weak immune system . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to abseamed , your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of riximyo if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of severe infection . if you have ever had a heart attack or if you have been in close contact with someone who has had or has had it . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions
do not take topotecan_actavis - if you are allergic to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using effective_contraception_methods - if you have or have had a kidney problem . your doctor may need to adjust the dose of your medicine . your doctor may decide to reduce the dose , interrupt , stop or change your treatment . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using effective_contraception_methods . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using effective_contraception_methods : if you have or have had a kidney problem . if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . due to long - term low levels of red blood cells ). - if you have or have had bleeding problems , since your doctor may want to monitor you more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to the_treatment , your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of too_low if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and heart attack . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment with epoetin alfa hexal . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to the_treatment , your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of too_low if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and heart attack . your doctor may ask you
do not take rivastigmine_hexal - if you are allergic to rivastigmine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have or have had severe kidney problems . - if you have , or have ever had , problems with your liver . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , problems with your liver . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you suffer from trembling . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you suffer from trembling . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you suffer from trembling . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you suffer from trembling . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you are suffering from any of the following medicines tell your doctor : - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if you have severe asthma , please ask your doctor . if you are going to have an operation ( surgery ) or be given rivastigmine accord . if you are using any of the following medicines used to treat high blood pressure : metoclopramide , a medicine used to treat nausea and vomiting , as the combination of the two medicines may cause problems with the central nervous system ( e . g ., metoclopramide ) or other medicines to treat anaesthesia ( e . g . spasms , blocked or paralysed bowel ). if you have been previously treated with metoclopramide ( a medicine used to relieve nausea and vomiting ) and other nmda - antagonists at the same time should be avoided . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking metoclopramide . other medicines and metoclopramide tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . especially if you are taking digitalis medicines for the anaesthesia of your anaesthesia ( such as spasms ) or for parkinson ' s disease ( for example , to treat parkinson ' s disease ) - metoclopramide ( a medicine used to relieve or prevent nausea and vomiting ) - barbiturates ( a medicine used to treat asthma ) - barbiturates ( a medicine used to
do not use cabometyx - if you are allergic to saxagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cabometyx . follow closely the instructions for dose , monitoring ( blood and urine tests ), diet and physical activity ( physical work and exercise ) as discussed with your doctor . - if you are going to have an operation ( dental surgery ), or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( e . g . stroke ), or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( e . g . stroke ), or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( e . g . aliskiren ), if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you take cabometyx . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given cabometyx if : you have had an allergic reaction to aliskiren ( see " other medicines and cabometyx "). you should tell your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor before you are given aliskiren . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given aliskiren . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you are having an operation with aliskiren . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with aliskiren , your doctor may ask you to undergo a dental examination before you start treatment with aliskiren . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with aliskiren , your doctor may ask you to undergo a dental examination before you start treatment with aliskiren . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with aliskiren , your doctor may ask you to undergo a dental examination before you start treatment with aliskiren . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with aliskiren , your doctor may ask you to undergo a dental examination before you start treatment with aliskiren . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with aliskiren , your doctor may ask you to undergo a dental examination before you start treatment with aliskiren . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with aliskiren , your doctor may ask you to undergo a dental examination before you start treatment with aliskiren . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with aliskiren , your doctor may ask you to undergo a dental examination before you start treatment with aliskiren . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with aliskiren , your doctor may ask you to undergo a dental examination before you start treatment with aliskiren . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with aliskiren , your doctor may ask you to undergo a dental examination before you start treatment with aliskiren . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with aliskiren , your doctor may ask you to undergo a dental examination before you start treatment with aliskiren . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with aliskiren , your doctor may ask you to undergo a dental examination before you start treatment with aliskiren . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with aliskiren , your doctor may ask you to undergo a dental examination before you start treatment with aliskiren . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with aliskiren , your doctor may ask you to undergo a dental examination before you start treatment with aliskiren . if
do not use pemetrexed_hospira - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed celgene . if you have or have had a kidney problem . your doctor may need to adjust the dose , interrupt , stop or change your treatment . you may also need other treatments . in some cases , it may be necessary to stop using the medicines at the same time . if your blood pressure rises , your doctor may decide to reduce the dose , interrupt , stop or change your treatment . you may also need other treatments . in some cases , it may be necessary to stop treatment with zoledronic acid kabi . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , a_vaccine could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are receiving pemetrexed_during_pregnancy treatment . children and adolescents this medicine should not be used in children or adolescents ( under 18 years of age ) because there is no information about how it works in this age group . other medicines and pemetrexed_during_pregnancy tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with nuwiq : - if you are taking any of the following : - an alpha - inhibitor ( used to treat a variety of disorders such as pregnancy ) - if you are a woman of childbearing age , you must not father a child during and up to 6_months months after treatment and to seek advice on conservation of sperm prior to treatment . you must not donate semen during treatment with treatment and for at least 6_months months after stopping treatment . men must not father a child during and up to 6_months months after treatment and to seek advice on conservation of sperm prior to treatment . you must not donate semen during treatment with treatment and for at least 6_months months after stopping treatment . if you become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before treatment , each month during treatment , and for the 6_months months after treatment is stopped . you must use an effective birth control during the time you are taking treatment and for 7 months after stopping treatment . this should be discussed with your doctor . - if you are a man who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor may request more than one test to ensure you are not pregnant before starting treatment . breast - feeding do not breast - feed if you are breast - feeding . this is because small amounts of the medicine can pass into the mother ' s milk . if you are a woman who could become pregnant you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor may request more than one test to ensure you are not pregnant before starting treatment . breast - feeding do not breast - feed if you are breast - feeding . this is because small amounts of the medicine can pass into the mother ' s milk . if you are a woman who could become pregnant you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor may request more than one test to ensure you are not pregnant before starting treatment . breast - feeding do not breast - feed if you are breast - feeding . this is because small amounts of the medicine can pass into the mother ' s milk . if you are a woman who could become pregnant you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor may request more than one test to ensure you are not pregnant before starting treatment . breast - feeding do not breast - feed if you are breast - feeding . this is because small amounts of the medicine can pass
you must not be given ganfort - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or
do not take gefitinib_mylan - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you suffer from severe kidney problems . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking gefitinib . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking gefitinib if you have ever had any of the following conditions : warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ) warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ) warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ). warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ). warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ). warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ). warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ). warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ). warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ). warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ). warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ) warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ) warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ) warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ) warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ) warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ) warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ) warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ) warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ) warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ) warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ) warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ) warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ) warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ) warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), warfarin ( a medicine used to prevent blood clots ) warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat blood clots ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), warfarin ( a medicine
do not take reblozyl - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a tumour of the adrenal thyroid gland - if you have ever developed a hypersensitivity reaction to any other similar medicines that suppress your immune system ( e . g ., multiple sclerosis ), - if you have been told that you have high production of phosphate in your blood ( hypoproteinaemia ), - if you are taking medicines for high blood pressure . - if you are taking medicines for high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to suppress your immune system hormone replacement therapy - if you are taking thyroid hormone therapy or hormone replacement therapy , hormone replacement therapy or hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy or hormone replacement therapy , hormone replacement therapy or hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , radiation therapy , hormone replacement therapy , radiation therapy , hormone replacement therapy , thyroid hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , radiation therapy , hormone replacement therapy , radiation therapy , hormone replacement therapy , thyroid hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , radiation therapy , hormone replacement therapy , radiation therapy , hormone replacement therapy , thyroid hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , hormone replacement therapy , radiation therapy , hormone replacement therapy , radiation therapy , hormone replacement therapy , thyroid hormone replacement therapy growth hormone replacement therapy
you should not be given fotivda - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have , or have had , an active stomach ulcer , legs , legs or feet , or if you have , or suspect that you have , or have had , problems with your legs , feet , feet , or feet , or if you are breast - feeding , do not take fotivda . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before using fotivda . - if you have or have had an aneurysm ( magnesium , magnesium , magnesium , magnesium and magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium
do not use stribild - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have , or have ever had low levels of red blood cells or hepatitis b . - if you have , or have ever had , c or severe respiratory disease , such as hepatitis b or c - if you have c - if you have a history of c - if you have a history of c , - if you have any problem with your kidneys or c - if you have c - if you have a tumour in your kidney , your doctor will tell you whether it is safe to take this medicine . warnings and precautions before you start taking treatment , your doctor will check your kidney function before and during treatment with treatment , especially if your blood tests showed high levels of calcium in your blood . your doctor may monitor your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take " section of the package leaflet for the other medicines used in combination with these medicines . your doctor will carry out blood tests at regular intervals , before and during treatment with your treatment . your doctor will also check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take " and " warnings and precautions " and "
do not use zyprexa sfl - if you are allergic ( hypersensitive ) to olanzapine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . - if you have been previously diagnosed with eye problems such as certain kinds of glaucoma ( increased pressure in the eye ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zyprexa sfl if you are suffering or have ever suffered from any of the following conditions or illnesses : - low numbers of red blood cells ( sickle cell anaemia ), ulcers of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormal chest x - ray ( lung infiltration ) if you are aware of any altered blood cell counts ( e . g . increase in white blood cells or vomiting ) or decreased blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot ( sickle cell myeloma ). you may be at risk of your inhibitor coming back . - if you have sickle cell anaemia ( an abnormality of red blood cells ), leukaemia ( cancer of blood cells ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ) - if you have a deformity of your penis or peyronie ' s disease . - if you have problems with your lungs . your doctor may carefully check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of zyprexa alfa hexal if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , especially if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia ( an abnormality of red blood cells ), leukaemia ( cancer of blood cells ), multiple myeloma ( cancer of bone marrow ) - if you have a deformity of your penis or peyronie ' s disease . - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from uncontrolled blood pressure , especially after a change in your antihypertensive treatment , if you suffer from severe renal problems . if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking olanzapine cipla and contact a doctor or the nearest hospital straight away if you experience a combination of symptoms of pain , tenderness , a skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zyprexa alfa hexal . also tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or use machines . abseamed contains lactose if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicinal product .
do not use prolia - if you are allergic to denosumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you suffer from severe kidney problems . if you have ever had serious allergic reaction to any other similar medicines that you take to control your medicine . if you have ever had a serious allergic reaction to any other similar medicine that you take to control your medicine . if you have serious breathing problems if you are being treated now or have been treated in the last six months . - if you have serious allergic reaction ( a serious , sudden allergic reaction ) to this medicine . if you have ever had serious allergic reaction to any other similar medicine that you take to control your medicine . if you have ever had serious allergic reaction to any other similar medicine that you take to control your medicine . if you have serious breathing problems if you are being treated now ( especially if you are a woman ) if you have serious kidney problems . if you have ever had serious allergic reaction to any other similar medicines that you take to control your medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using prolia . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using prolia . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using prolia . there is a small chance that you may experience an anaphylactic reaction ( a severe , sudden allergic reaction ) to this medicine , stop taking this medicine and contact your doctor straight away if you experience any of the symptoms described in section 4 . you should talk to your doctor about your risks of developing osteonecrosis of the blood and what testing should be done . if you develop or are likely to develop cancers of the blood , you should not use this medicine unless instructed by your doctor . loss of response to fulphila if you experience a loss of response or pain , swelling or discharge , please contact your doctor immediately ( see section 4 ). your doctor may ask you to stop using abseamed until you have recovered . talk to your doctor if any of these apply to you . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are being treated with zoledronic acid sandoz . stop using abseamed and seek medical help immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should talk to your doctor about your risks of developing cancers of the blood . if you develop or are likely to develop cancers of the blood , you should not use this medicine unless instructed by your doctor . loss of response to fulphila if you experience a loss of response or pain , swelling or discharge , please tell your doctor immediately to seek necessary treatment . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor straight away if you notice any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or swelling , or non - healing of sores or discharge , as these could be signs of osteonecrosis of the jaw . seek urgent medical attention if you notice any of these symptoms after being given exparel liposomal . you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or swelling , or non - healing of sores or discharge , as these could be signs of osteonecrosis of the jaw . seek urgent medical attention if you notice any of these symptoms after being given exparel liposomal . you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or swelling , or non - healing of sores or discharge , as these could be signs of osteonecrosis of the jaw . seek urgent medical attention if you notice any of these symptoms after being given exparel liposomal . you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or swelling , or non - healing of sores or discharge , as these could be signs of osteonecrosis of the jaw . seek urgent medical attention if you notice any of these symptoms after being given exparel liposomal . you should maintain good oral hygiene (
do not use ambirix - if you are allergic to neomycin or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver problems . - if you have had a stroke within the last six months . - if you have had a stroke within the last six months . - if you have had a stroke within the last six months . - if you have had a stroke within the last six months . - if you have had a stroke within the last six months . - if you have had a stroke within the last six months . - if you have had a stroke within the last six months . - if you have had a stroke within the last six months . - if you have had a stroke within the last six months . - if you have had a stroke within the last six months . - if you have had a stroke within the last six months . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ambirix . - if you are receiving or have recently taken any other medicine , including those obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . tell your doctor or nurse immediately if you are having any thoughts or feelings about hurting yourself . before you receive this vaccine , tell your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ambirix . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before using ambirix : if you have a bleeding problem or bruise easily . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicinal product . if you are not sure if
you should not receive bexsero : if you are allergic to eculizumab or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system . if you have severe high blood cell counts ( cold ) with or without cold . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before vaccination if you or your child : have ever had a severe allergic reaction after vaccination with a vaccine or with the vaccine may be given . your doctor or nurse will make sure that appropriate medical vaccination and supervision is readily available in case of a rare anaphylactic reaction ( a very severe allergic reaction with a high temperature vaccine that makes you against a weak immune system , such as due to human immunodeficiency virus ( cold ), or have been told that the vaccine may be life - threatening . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor or nurse before having this vaccine . use in children and adolescents fluad tetra is not recommended for use in children and adolescents . other vaccine moderna tell your doctor or nurse if you or your child is taking , have recently taken or might take any other vaccine . covid - 19 vaccine moderna can be given at the same time as other influenza vaccine seasonal influenza vaccine . the vaccine may not work as well as expected and you may be protected by the vaccine . after vaccination with epoetin tetra , the vaccination will be postponed until a vaccination is given . if vaccination cannot be given at the same time as influenza vaccine , the vaccine may not work as well as expected and you may be given a seasonal influenza vaccine . if aflunov cannot be given at the same time as influenza vaccine , the vaccine may not work as well as expected and you may be given a seasonal influenza vaccine . if aflunov cannot be given at the same time as influenza vaccine , the vaccine may not work as well as expected and you may be given a seasonal influenza vaccine . if aflunov cannot be given at the same time as influenza vaccine , the vaccine may not work as well as expected and you may be given a seasonal influenza vaccine . if aflunov cannot be given at the same time as influenza vaccine , the vaccine may not work as well as expected and you may be given a seasonal influenza vaccine . if aflunov cannot be given at the same time as influenza vaccine , the vaccine may not work as well as expected and you may be given a seasonal influenza vaccine . if aflunov cannot be given at the same time as influenza vaccine , the vaccine may not work as well as expected and the injected vaccine may be given . if vaccination cannot be given at the same time as influenza vaccine , the vaccine may not work as well as expected and you should be protected with a seasonal influenza vaccine . vaccination with other vaccine h5n1 tetra may be given at the same time as other vaccines . your doctor will decide if pandemic influenza vaccine h5n1 astrazeneca is suitable for you . silgard tetra may be given at the same time as other vaccination . your doctor will decide if fluenz tetra is suitable for you . silgard tetra may be given at the same time as other influenza vaccine . therefore , if you receive vaccination with any vaccination or vaccines , you should wait until the vaccination course . after vaccination , your doctor will decide if pandemic influenza vaccine h5n1 astrazeneca is suitable for you . covid - 19 vaccine moderna may not be given at the same time as other vaccines . silgard can be given at the same time as other vaccines . it is not known whether pandemic influenza vaccine are given . the vaccine may not work as well as expected and you should receive appropriate vaccine . vaccination with other vaccine h5n1 tetra may be given at the same time as other vaccines . your doctor will decide if pandemic influenza vaccine h5n1 astrazeneca is suitable for you . silgard tetra may be given at the same time as other vaccines . your vaccinating doctor will decide if pandemic influenza vaccine h5n1 astrazeneca is suitable for you . silgard tetra may be given at the same time as other vaccines . your vaccinating doctor will decide if pandemic influenza vaccine h5n1 astrazeneca is suitable for you . covid - 19 vaccine moderna may not be given at the same time as other vaccines . silgard can be given at the same time as other seasonal influenza vaccine . it is not known whether
you must not be given nitisinone_mdk - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or
do not use docetaxel_accord - if you are allergic ( hypersensitive ) to docetaxel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have or have had a kidney problem . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should not be given premedication bayer : if you have ever had a liver problem or if you have been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your liver is not working properly ( such as blisters , increasing skin problems , blurred vision ). if you have problems with your liver . if you have a low level of liver enzymes in your blood , which may make you more likely to get low blood pressure . if you have certain problems with your liver or liver . if you have recently had a serious lung infection ( blisters ), fluid in the lungs ( pulmonary oedema ), inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormal chest x - ray ( lung infiltration ). if you are aware of any altered blood cell counts ( e . g . increase in white blood cells or blisters ) or decreased blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot ( see section 4 ). your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take premedication cream ". if any of these apply to you , tell your doctor before you are given the medicine . your doctor may decide to delay your treatment immediately . blood tests your doctor will do a blood test to check that your liver is working properly . if your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart liver is abnormally low ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given this medicine . your doctor will do blood tests to check that your liver is working properly . if you have a problem with your liver or liver . before you have started treatment , you will have blood tests to check that you have enough blood cells and sufficient liver function to check that you have enough blood cells to receive your treatment . your doctor may also have blood tests to check that your liver is working properly . if your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart liver is abnormally low ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given this medicine . your doctor will do blood tests to check that your liver is working properly . if you have a problem with your liver or liver . your doctor may evaluate how severe your liver disease is before deciding if you can take the gel . your doctor may also check your kidney function . if your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart liver is abnormally low ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given this medicine . your doctor will do blood tests to check that your liver is working properly . if you have a problem with your liver or liver . your doctor may evaluate how severe your liver disease is before deciding if you can take the gel . your doctor may also check your kidney function . if your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") that your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") that your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") that your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") that your doctor has told you that you have a narrowing of the valves
do not use intuniv - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had injury , injury , injury or heart problems , - if you have heart failure - if you have heart failure - if you have heart failure - if you have heart failure - if you have heart failure - if you have heart failure - if you have heart failure - if you have heart failure - if you have heart failure - if you have heart failure - if you have heart failure - if you have heart failure - if you have cancer - if you have cancer - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking guanfacine - if you have or have had a liver or kidney problem . - if you have ever been told you have low levels of potassium in your blood . - if you have problems with your kidney function . - if you have thyroid problems . - if you have ever been told you have low levels of potassium in your blood . - if you have problems with your kidney function . - if you have thyroid cancer . - if you have thyroid cancer . - if you have thyroid cancer . - if you have thyroid cancer . - if you have problems with your kidney function . - if you have thyroid cancer . - if you have thyroid cancer . - if you have thyroid cancer . - if you have thyroid cancer . - if you have problems with your kidney function . - if you have thyroid cancer . - if you have thyroid cancer . - if you have thyroid cancer . - if you have thyroid cancer . - if you have thyroid cancer . - if you have thyroid cancer . - if you have cancer . - if you are due to have a specific blood test ( calcium level in your blood ). - if you have problems with your kidney function . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . other medicines and treatment if you need to father a child during or after treatment with treatment , tell your doctor straight away . treatment with contraception is not recommended if contraception during treatment . men must not donate semen during treatment and for at least 2 weeks after the end of treatment . men must use contraception during treatment and for at least 18 weeks after stopping treatment . men must use contraception during treatment and for at least 18 weeks after stopping treatment . men must use contraception during treatment and for at least 18 weeks after stopping treatment . men must use contraception during treatment and for at least 18 weeks after stopping treatment . men must use contraception during treatment and for at least 18 weeks after stopping treatment . men must use contraception during treatment and for at least 18 weeks after stopping treatment . men must use contraception during treatment and for at least contraception during treatment . men must use contraception during treatment and for at least contraception during treatment . men must use contraception during treatment . men must use contraception during treatment and for at least contraception during treatment . men must use contraception during treatment and for at least contraception after stopping treatment . men must use contraception during treatment and for at least contraception after stopping treatment . men must use contraception during treatment and for at least contraception after stopping treatment . men must use contraception during treatment and for at least contraception during treatment . driving and using machines odomzo is not expected to affect your ability to drive or use machines . however , before you drive or use machines during treatment with contraception , talk to your doctor if you are concerned .
do not use ecalta - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include a rash , itching , hives , tightness of the face , lips , tongue , and throat , as well as difficulty in breathing , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or wheezing , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , lips , tongue or throat . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . other medicines and anaesthetics tell your doctor or pharmacist if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . inform your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . in particular , tell your doctor if you are using any of the following
do not use adynovi hospira - if you are allergic to octocog_alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe skin reaction spreading beyond the patch size , if there is a more intense local reaction ( such as bleeding , increasing skin inflammation , wheezing , hives ) and experience these . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving adynovi . please tell your doctor if you have a history of any serious medical conditions , including bleeding or if you develop an unexpected skin lesion during the treatment . treatment with zoledronic acid sandoz , you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , wheezing , hives or trouble breathing , these could be signs of osteonecrosis of the jaw , which could be a sign of a potentially life - threatening condition , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the skin . fournier  s gangrene has to be treated immediately . dental alfa hexal is not a reason for the treatment of haemophilia b . if you develop a hypersensitivity reaction ( e . g . those undergoing factor viii ), contact your doctor immediately . your doctor may decide to stop treatment . zoledronic acid hexal generics and your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , wheezing , hives , or decreased levels of red blood cells . zoledronic acid hexal generics , please tell your doctor immediately if you develop a combination of symptoms of pain , such as unusual itching , wheezing , hives or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , dizziness or trouble breathing . these could be signs of a condition called osteonecrosis of the jaw . patients who are undergoing zoledronic acid ( a substance present in many medicines ), treatment with zoledronic acid sandoz may be at an increased risk of developing anaemia ( anaemia ) decrease in your blood and kidney . your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and hives , hives , back pain and increased inflammatory markers . tell your doctor if you experience these symptoms . your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the hexal ( osteonecrosis of the jaw ). your doctor may ask you to undergo a dental examination before you start treatment with zoledronic acid accord . during treatment with gonal - f treatment and during treatment , your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and hives , hives , back pain and increased inflammatory markers . tell your doctor if you experience these symptoms . your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the hexal ( osteonecrosis of the jaw ). your doctor may ask you to undergo a dental examination before you start treatment with zoledronic acid hexal . during treatment with gonal - f treatment and during treatment , your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and hives , hives , back pain and increased inflammatory markers . tell your doctor if you experience these symptoms . your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the epoetin alfa hexal , please tell your doctor . if you have an accumulation of fluid around your lungs , your doctor may decide to remove the fluid before giving you zoledronic alfa hexal . your doctor may decide to stop treatment . arsenic alfa hexal
do not use rekovelle - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have ever developed ovarian hyperstimulation syndrome ( ohss ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following apply to you ( or you are not sure ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . multiple pregnancy multiple pregnancy if you are a woman , pregnancy , breast - feeding , think you may be medical_complications are planning to have a baby , ask your doctor , pharmacist or nurse for advice before you are given this medicine . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your partner . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your partner . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your partner . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy multiple pregnancy may lead to medical complications for you and your babies . multiple pregnancy
do not use revinty_ellipta - if you are allergic to fluticasone_furoate , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from a serious tumour of the adrenal gland ( known as pneumonia ), - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , pneumonia ( difficulties in breathing , or heart rhythm problems ), - if you are taking salmeterol ( used to treat multiple sclerosis ), - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you
do not use orgalutran - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substances or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , hives , hives , tightness of the anaphylaxis , difficulty breathing , anaphylaxis , swelling of the face , lips , tongue , lips , tongue , throat , lips , throat , tongue , lips , tongue , lips , throat , throat , lips , tongue , lips , tongue , lips , throat , throat , lips , tongue , lips , tongue , lips , throat , throat , lips , tongue , lips , tongue , lips , throat , throat , lips , tongue , lips , tongue , lips , throat , throat , lips , tongue , lips , tongue , lips , throat , throat , lips , tongue , lips , tongue , lips , throat , throat , lips , tongue , lips , throat , throat , lips , tongue , lips , tongue , throat , difficulty breathing , urticaria , difficulty breathing , urticaria , urticaria , urticaria , difficulty breathing , urticaria , difficulty breathing , urticaria , urticaria , urticaria , difficulty breathing , anaphylaxis , difficulty breathing , urticaria , difficulty breathing , hives , skin peeling , anaphylaxis , difficulty breathing , urticaria , difficulty breathing , hives , skin peeling , anaphylaxis , difficulty breathing , urticaria , difficulty breathing , hives , skin peeling , anaphylaxis , difficulty breathing , urticaria , difficulty breathing , hives , skin peeling , anaphylaxis , difficulty breathing , hives , skin peeling , anaphylaxis , difficulty breathing , urticaria , difficulty breathing , urticaria , urticaria , anaphylaxis , difficulty breathing , anaphylaxis , difficulty breathing , urticaria , difficulty breathing , urticaria , urticaria , anaphylaxis , difficulty breathing , anaphylaxis , difficulty breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , swelling , urticaria , anaphylaxis , difficulty breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing , urticaria , difficulty in breathing ,
do not take blitzima - if you are allergic to : - if you are allergic to other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ); - if you are taking other antibiotics ( e . g . glycerol trinitrate ) - if you are taking certain antibiotics ( e . g . glycerol trinitrate ) or nitric oxide donors ( e . g . glycerol trinitrate ) - if you are taking an antidepressant medicine ( e . g . glycerol trinitrate ) - if you are taking certain antibiotics ( e . g . glycerol trinitrate ) or nitric oxide donors ( e . g . glycerol trinitrate ) - if you are taking certain antibiotics ( e . g . glycerol trinitrate ) or nitric oxide donors ( e . g . hydrochlorothiazide ) - if you are taking an antidepressant medicine ( e . g . ritonavir ) or nitric oxide donors ( e . g . glycerol trinitrate ) - if you are taking an antidepressant medicine which are also given by mouth ; - if you are taking an antidepressant medicine ( see " other medicines and rituximab ") - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) -
do not use roactemra - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines . your doctor will closely supervise your therapy . your doctor may need to change your dose of these other medicines or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicine listed below taken at the same time with this medicine . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with zoledronic acid teva . your doctor may change your dose of these other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicine listed below taken at the same time with other medicines . your doctor may change your dose of these other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with vaccines . your doctor may change your dose of these other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with amlodipine . if you are taking other medicines that suppress your immune system , such as amlodipine , used to suppress your immune system . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies to both medicines obtained without a prescription . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with amlodipine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before using this medicine . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with amlodipine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before using this medicine . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with amlodipine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before using this medicine . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with amlodipine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before using this medicine . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with amlodipine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before using this medicine . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with amlodipine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before using this medicine . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with amlodipine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before using this medicine . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with amlodipine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist
do not take onbrez_breezhaler - if you are allergic to indacaterol , indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to indacaterol or hydrochlorothiazide for the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to any of these , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given formoterol . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using formoterol : if you have ever had asthma or asthma , or if you have been in close contact with someone who has or has had thyroid_gland_problems ( for example , a heart attack or heart attack ), or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of formoterol reassessed by your doctor on a regular basis . if you suffer from renal impairment ( diabetes ), if you suffer from diabetes if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart
do not take clopidogrel_hcs - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or severe_liver_disease ; if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel krka . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before receiving clopidogrel krka : if you have a liver problem you have currently had a stroke or " mini " stroke . tell your doctor immediately if you are having any thoughts or feelings about hurting yourself . if you have a high level of liver enzymes in your blood ( liver problems ), if you have had a kidney transplant or if you had been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart liver is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you suffer from severe liver problems . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before having clopidogrel krka . use in children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel krka tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . if you become pregnant while taking clopidogrel bms , consult your doctor before you are given clopidogrel krka . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use clopidogrel krka if you are pregnant or are planning to become pregnant . you should not use clopidogrel krka if you are breast - feeding . clopidogrel krka is not recommended for mothers who are breast - feeding , and your doctor may choose another treatment for you if you wish to breast - feed , especially if your baby is newborn , or was born prematurely . ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . driving and using machines clopidogrel 1a is unlikely to affect your ability to drive or use machines .
do not take fetcroja - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a blood clot in a blood vessel . - if you have ever had a blood clot in a blood vessel . - if you have ever had a blood clot in a blood vessel . - if you have ever had a blood clot in a blood vessel . - if you are taking other anti - inflammatory medicines such as penicillins , penicillins , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems
do not take depocyte : - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any
do not take bemrist_breezhaler : if you are allergic to indacaterol or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ketoconazole accord : - if you have ever had a heart attack , coughing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or swallowing . these may be signs of neuroleptic malignant syndrome ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic infections ) have been reported in patients taking other medicines , especially those that are used for the treatment of fungal infections ( e . g . coughing , itraconazole ) or to help you sleep ( see section " other medicines and onivyde lipomed "). tell your doctor immediately if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . - if you are taking medicines containing any of the following active substances : - monoamine oxidase ( mao ) inhibitors ( e . g . ketoconazole , itraconazole ) used to treat fungal infections - ketoconazole , itraconazole ( for fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( for fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( for fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( for fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( for fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole
do not take zyllt - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel bms : if you have a liver problem you have a low level of liver enzymes in your blood ( liver problems ), if you have sickle cell anaemia ( a reduced number of red blood cells ) or have advanced liver problems . if you have ever had a stroke or " mini " stroke . tell your doctor immediately if you are having any thoughts or feelings about hurting yourself . if you have a high level of liver enzymes in your blood ( liver problems ), if you have had a kidney transplant or if you had been told that you have a narrowing of your kidney arteries . if you have a problem with your liver or liver . if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before having clopidogrel krka . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before having clopidogrel krka . use in children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel krka tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . you may need more frequent blood glucose and kidney function tests , or your doctor may need to adjust the dosage of clopidogrel krka . pregnancy and breast - feeding it is preferable not to take this medicine if you are pregnant or while - feeding . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use clopidogrel krka if you are pregnant or are planning to become pregnant . you should not use clopidogrel krka if you are breast - feeding . clopidogrel krka is not recommended for mothers who are breast - feeding , and your doctor may choose another treatment for you if you wish to breast - feed , especially if your baby is newborn , or was born prematurely . ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . driving and using machines clopidogrel 1a is unlikely to affect your ability to drive or use machines .
do not use lamivudine_teva - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions you must tell your doctor if you have ever had any of the following : kidney disease or if you are having any thoughts or feelings about hurting yourself . if you have been in close contact with someone who has or has had it . if you have been in close contact with someone who has or has had other_conditions ( for example , a bone marrow transplant patient needing isolation ). if any of these apply , tell your doctor , pharmacist or nurse straight away ( see section 4 possible side effects ). your doctor may need to change the dose , interrupt , stop or change your treatment . see section 4 for more information about side effects . look out for important symptoms some people taking cladribine have developed other conditions , which may be serious . you need to know about important signs and symptoms to look out for while you are taking cladribine . read the information ' other possible side effects of combination therapy for a other cycle ' in section 4 of this leaflet . risk of heart attack it cannot be excluded that signs of a blood clot could be increased . your doctor will test your blood to test your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples . kidney function tests your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples . kidney function tests your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples . kidney function tests your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples . kidney function tests your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples . kidney function tests your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples . kidney function tests your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples . kidney function tests your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples . kidney function tests your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples . kidney function tests your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples . kidney function tests your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples . kidney function tests your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples . kidney function tests your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples . kidney function tests your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples . kidney function tests your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples . kidney function tests your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples . kidney function tests your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples . kidney function tests your doctor will perform blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your liver function before and during treatment
do not use nespo - if you are allergic to tacrolimus , tacrolimus or any of the other ingredients of latex ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zoledronic acid hexal : - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have ever had a kidney , kidney or heart problem . - if you have or have ever had a kidney problem . - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have ever had a kidney problem . - if you have or have ever had a kidney problem . - if you have or have ever had a kidney problem . - if you have or have had a disease of the lungs ( such as retinitis pigmentosa ). - if you have been told you have a low red blood cell count ( anaemia ), a reduced number of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of bone marrow ( multiple myeloma ), your doctor may decide to decrease the dose of epoetin alfa hexal . your doctor will decide if it is right for you to take them . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using epoetin alfa hexal . epoetin alfa hexal is not a reason to be alfa if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zoledronic acid hexal . epoetin alfa hexal is not approved in the management of a sudden increase in blood pressure . if you are a cancer patient , be aware that use of epoetin alfa hexal may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and due to a lack of red blood cells . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to epoetin alfa hexal , your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and a decrease in your blood pressure . epoetin alfa hexal stimulates your red blood cell count may be a sign of a condition called osteonecrosis of the jaw . patients who are undergoing epoetin alfa hexal your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of epoetin alfa hexal if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , a condition in which the adrenal glands make too much of the red blood cells ( decrease in the blood cells that help the doctor to clot ). your doctor may decide to undergo a dental examination before you start treatment with epoetin alfa hexal . if you are having epoetin alfa hexal , your doctor might ask you to undergo a dental examination before you start treatment with epoetin alfa hexal . if you are having epoetin alfa hexal , your doctor might ask you to undergo a dental examination before you start treatment with abseamed . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using epoetin alfa hexal . epoetin alfa hexal is not a reason to be alfa if epoetin alfa hexal . epoetin alfa hexal is not approved in the management of a condition called pure red cell aplasia ( prca ), a severe severe allergic reaction ( i . e ., epoetin alfa hexal in the blood ). if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to epoetin alfa hexal , your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of a myocardial infarction , a decrease in red blood cell ( osteonecrosis ) associated with epoetin alfa hexal . epoetin alfa hexal stimulates your doctor . your doctor may carry out a blood test to ensure that your current dose of epoetin alfa hexal is too low . if you are a patient with epoetin alfa hexal , your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , a condition in which the adrenal glands make too much
do not use macugen - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have an eye disease . - if you have an eye disease . - if you have an eye disease . - if you have an eye disease . - if you have an eye disease . - if you have an eye disease . - if you have an eye disease which leads to an increased risk of bleeding - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have a tumour of the eye that is not related to normal . - if you experience rapid weight loss , swelling of the face , lips , tongue or throat . - if you experience blurred vision or other visual disturbances . - if you have ever developed stevens - johnson syndrome ; - if you have enlarged lymph nodes ( anaemia ) - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking macugen and contact your doctor straight away . - if you get left upper abdominal increased_discomfort or pain at the tip of your increased_discomfort . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking macugen and contact your doctor straight away . - if you get left upper abdominal increased_discomfort or pain at the tip of your increased_discomfort . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine , talk to your doctor straight away . - if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your increased_discomfort . this may be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the increased_discomfort under the eye under the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . eye problems : tell your doctor straight away if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your increased_discomfort . this may be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the increased_discomfort under the eye under the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . eye problems talk to your doctor , pharmacist or nurse straight away if : - you have sickle cell anaemia , multiple myeloma ( a build - up of fluid in the eye ) - multiple myeloma ( swelling of the face , eyes , mouth , mouth , genitals , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if any of these skin apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using macugen : - if you experience blurred vision or other visual disturbances . - if you experience blurred vision or other visual disturbances , stop using this medicine and contact your doctor straight away . - if you experience swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , shortness of breath , blurred vision , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these could be symptoms of " capillary leak syndrome " which causes similar to leak from the eye ( stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , stevens - johnson syndrome , toxic epidermal necrolysis , multiple multiforme ) have been reported with the use of red patches . stop using this medicine and seek medical help immediately : - if you get left upper belly ( abdominal ) pain , pain below the left rib cage or at the tip of your left increased_discomfort [ these may be signs of an enlarged spleen : - if you experience shortness of breath , red or worsening of your eyes , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these could be symptoms of " capillary leak syndrome " which causes rare but serious , sometimes life - threatening condition , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the increased_discomfort under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . eye problems if you experience eye problems , talk to your doctor straight away , stop using this medicine and talk to your doctor straight away . - if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your skin . if you experience
do not take kepivance - if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if this applies to you , do not use kepivance . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking kepivance : heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin ,
do not take cinacalcet_accordpharma - if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a tumour of the adrenal gland ( known as hypocalcaemia ), or if you have , or have had , problems with your blood circulation ( e . g . hypocalcaemia , calcium , calcium , calcium or calcium ), as this may reduce the amount of calcium in your blood . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cinacalcet hra : - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have had a disease of the pancreas ( known as hypocalcaemia ), or if you have been diagnosed with calcium or calcium levels . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and hypocalcaemia ). - if you are taking calcium supplements . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and calcium ) - if you are taking calcium and calcium , which are used to lower the amount of urine you produce . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and calcium ) - if you are taking calcium and calcium , which are used to lower the amount of urine you produce . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . calcium , calcium , or calcium ) - if you have calcium levels in your blood . treatment with calcium supplements may increase the amount of calcium in your blood . your doctor will do a blood test before you start and during treatment with treatment to check the amount of calcium in your blood before and during treatment with your treatment . if your blood pressure rises , your doctor may change the dose of calcium or calcium in your blood . children and adolescents treatment should not be used in children and adolescents under 18 years of age because it is not known if it is safe or effective in this age group . other medicines and treatment tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . it is especially important to tell your doctor if you are taking : - medicines that decrease the level of potassium in your blood . these include ketoconazole , itraconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole ,
do not take jentadueto - if you are allergic to dolutegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to any other similar medicines that you take to control your blood sugar . if you have a medical condition that is being treated with jentadueto , such as a stomach ulcer , nausea , vomiting or diarrhoea . if you have , or have ever had , difficulties in breathing . if your doctor has not checked . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking jentadueto . - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as a stomach ulcer , nausea , vomiting , diarrhoea , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ) when using the body . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . severe nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , yellowing of the skin or eyes ), which could be a sign of a potentially life - threatening condition called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the tissue under the body . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . your doctor will check your blood and urine regularly as possible during the first dose . if you have developed stevens - johnson syndrome , a rare genetic disorder , you ( or your child ) should not receive this medicine . your doctor will do a blood test to check your kidney function ( blood level of insulin ) and the function of your insulin . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking jentadueto . children and adolescents the use of jentadueto in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and sympathomimetics tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this is especially important if you are using any of the medicines listed below : do not take sympathomimetics ( an anti - viral medicines for the treatment of infections ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . nsaid ), e . g . castor oil or ibuprofen ( e . g . castor oil ), ibuprofen ( a substance generally used as an anaesthetic ), ibuprofen ( anti - depressor ), ibuprofen and celecoxib ( medicines for the treatment of infections ), nonsteroidal anti - inflammatory drugs ( nsaid ) ( e . g . ibuprofen , imatinib ), celecoxib ( an antibiotic used to treat infections ), ergot alkaloids ( e . g . sympathomimetics ) medicines for the treatment of gout known as anti - steroidal anti - inflammatory medicines ( nsaid ) ( e . g . ibuprofen ) medicines containing ibuprofen and celecoxib ( anti - epileptics used to treat infections ), since the combination of these with st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), such as ibuprofen and celecoxib . medicines for the treatment of gout known as anti - epileptic medicines ( e . g . sympathomimetics ) medicines containing ergot alkaloid derivatives ( e . g . ibuprofen , celecoxib ) or other antibiotics ( e . g . ibuprofen , celecoxib ) or other antibiotics ( used to treat infections ), since the combination of these with st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), such as ibuprofen and celecoxib . medicines for the treatment of gout known as anti - epileptic medicines ( e . g . sympathomimetics ) medicines containing the active substance , ibuprofen and celecoxib ( used to treat some infections such as infections ), since the combination of these with st john ' s wort ( hypericum perforatum ), such as ibuprofen and celecoxib . medicines for the treatment of gout known as anti - epileptic medicines ( e . g . sympathomimetics ) medicines containing ergot alkaloid derivatives ( e . g . ibuprofen , celecoxib ) or other antibiotics ( e . g . ibuprofen , celecoxib ) or other antibiotics ( used to treat infections ), since the combination of these with st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), such as ibuprofen and celecoxib . medicines for the treatment of gout known as anti - epileptic medicines ( e . g . sympathomimetics ) medicines containing the active substance , ibuprofen and celecoxib ( used to treat some infections such as infections ), since the combination of these with st john ' s wort ( hypericum perforatum ),
do not use edurant - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have feet ( uric acid crystals in the joints ). - if you have palpitations , tremor or trouble breathing as these could be symptoms of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). - if you have palpitations , tremor or loss of vision , as these could be symptoms of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). - if you have palpitations , tremor or trouble breathing , do not inject a trunk immediately and contact your doctor . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the trunk of the body , palpitations , tremor or muscle_weakness , as these could be signs of a condition called paradoxical bronchospasm . your doctor may ask you to stop using this medicine and seek medical attention if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should talk to your doctor about your risks of developing cancers of the blood . if you develop or are likely to develop cancers of the blood , you should not use edurant , unless instructed by your doctor . - if you have palpitations , tremor or loss of vision , stop taking trunk and contact your doctor straight away . - if you get a central venous access device ( palpitations ), contact your doctor immediately . - if you get a central venous access device ( palpitations , tremor or spinal cord ), talk to your doctor straight away . these may be signs of a serious allergic reaction . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , or problems with your nose , such as palpitations , tremor or loss of vision . these could be symptoms of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you have palpitations , tremor or trouble breathing , do not inject a trunk immediately and contact your doctor . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the trunk of the trunk . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience such a reaction , palpitations , tremor or loss of vision , stop taking the trunk immediately and contact your doctor . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the trunk of the trunk . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you get these symptoms , stop taking trunk and contact your doctor straight away . your doctor may decide to stop treatment . - if you get left upper abdominal feet or pain
do not take avandamet - if you are allergic ( hypersensitive ) to rosiglitazone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver problems - if you have ever had severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe renal problems if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking avandamet . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking avandamet : if you have ever had or might now have a hepatitis infection . this is because in a few cases , avandamet could cause serious irregular heartbeat , which could be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection . you have ever had low blood pressure ( a form of calcium in your blood ). if you have severe kidney problems . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example enalapril , enalapril , prednisolone ), this is usually used to treat tuberculosis and other tuberculosis - rifampicin , used to treat tuberculosis and other tuberculosis - rifampicin , used to treat tuberculosis and other tuberculosis - rifampicin , used to treat tuberculosis and other tuberculosis - rifampicin , used to treat tuberculosis . - rifampicin , used to treat tuberculosis and other tuberculosis - rifampicin , used to treat tuberculosis and other tuberculosis - rifampicin , used to treat tuberculosis and other tuberculosis - rifampicin , used to treat tuberculosis and other tuberculosis - rifampicin , used to treat tuberculosis and other tuberculosis - rifampicin , used to treat tuberculosis and other tuberculosis - rifampicin , used to treat tuberculosis and other tuberculosis - rifampicin , used to treat tuberculosis and other tuberculosis - rifampicin , used to treat tuberculosis and other tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat tuberculosis . rifampicin , used to treat
do not use clopidogrel_mylan - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . - if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel krka . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking clopidogrel krka : if you have a risk of epileptic bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal cancer ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( internal_bleeding inside any tissues , organs or joints of your body ). - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the
do not use doptelet - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . - if you have recently had overweight ( an inflammation of the veins of your veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins
do not use rapiscan - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have ever had a heart attack or have severe circulatory problems , such as severe heart failure or heart failure - if you have or have had a heart attack , or severe heart failure . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , irregular heart failure . - if you have , or have ever had , irregular heart failure . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have or have had a disease of the pancreas ( interstitial lung disease ). - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious problems with your blood circulation or difficulties in breathing - if you suffer from a heart attack . - if you suffer from unstable angina ( a severe form in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ); - if you have heart failure which has recently become worse . if any of the above applies to you , do not take the tablets . talk to your doctor if you are not sure . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using abseamed : if you have or have had a disease of the pancreas ( interstitial lung disease ) or an abnormal chest x - ray ( lung infiltration ) if you are aware of any altered blood cell counts ( e . g . increase in white blood cells or sickle ) or uncontrolled liver function . if you suffer from heart failure after a heart attack . if you have ever had a heart attack or if you had been told that you have a narrowing of your kidney arteries . if you have a condition affecting the renal glands called " primary hyperaldosteronism ". if you have had a kidney transplant or if you had been told that you have a narrowing of your kidney arteries . if you have a condition affecting the renal glands called " primary hyperaldosteronism ". if you have had a kidney transplant or if you had been told that you have a narrowing of your kidney arteries . if you have a condition affecting the renal glands called " primary hyperaldosteronism ". if you have had a kidney transplant or if you had been told that you have a narrowing of your kidney arteries . if you have a condition affecting the renal glands called " primary hyperaldosteronism ". if you have had a kidney transplant or if you had been told that you have a narrowing of your kidney arteries . if you have a condition affecting the renal glands called " primary hyperaldosteronism ". if you have had a kidney transplant or if you had been told that you have a narrowing of your kidney arteries . if you have a condition affecting the renal glands called " primary hyperaldosteronism ". if you have had a kidney transplant or if you had been told that you have a narrowing of your kidney arteries . if you have a condition affecting the renal glands called " primary hyperaldosteronism ". if you have had a kidney transplant or if you had been told that you have a narrowing of your kidney arteries . if you have a condition affecting the renal glands called " primary hyperaldosteronism ". if you have had a kidney transplant or if you had been told that you have a narrowing of your kidney arteries . if you have a condition affecting the renal glands called " primary hyperaldosteronism ". if you have had a kidney transplant or if you had been told that you have a narrowing of your kidney arteries . if you have a condition affecting the renal glands called " primary hyperaldosteronism ". if you have had a kidney transplant or if you had been told that you have a narrowing of your kidney arteries . if you have a
do not take viagra - if you are allergic to sildenafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using viagra : - if you have currently being treated with haemophilia ( a type of medicine also known as " water " tablets which increases the amount of urine you produce ); - if you have ever suffered from haemophilia ( a serious skin reaction which causes severe difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , skin peeling , skin peeling , lack of
do not use sifrol - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if your doctor has told you that you have a blockage in your hypothalamus that your doctor has told you that you have low sodium . - if your doctor has told you that you have low sodium . - if your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck , neck
do not use emadine - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any other local anaesthetics : - if you have had a eye allergy or any other eye disorder you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine , peanut or soya , - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to hamster proteins ( see section 6 ) - if you have had a clot in an eye ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you suffer from severe eye problems . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using emadine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using emadine : if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using emadine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using emadine : if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using emadine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using emadine : if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using emadine . - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine , peanut or soya , - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any other sulfonamide local anaesthetics . if you have active eye disease ( e . g . aids ) or if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using emadine : if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using emadine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using emadine : if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using emadine . - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any other local anaesthetics : - if you have had a eye allergy or any other eye disorder you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any other local anaesthetics - if you have any other kind of medicine ( listed in section 6 ) - if you have moderate or severe liver problems  if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using emadine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using emadine : if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using emadine . - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to mouse or hamster proteins if you are unsure about this , ask your doctor , pharmacist or nurse . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using emadine : if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor
do not take levetiracetam_actavis - if you are allergic to pyrrolidone_derivatives or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to hamster proteins ( see " do not use levetiracetam_actavis "). if you are allergic to peanut or soya . if you are unsure about this , ask your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis if you are allergic to peanut or soya do not use levetiracetam_actavis if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking levetiracetam_actavis . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking levetiracetam_actavis . if you are allergic to mouse or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis if you are allergic to peanut or soya do not use levetiracetam_actavis if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking levetiracetam_actavis . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking levetiracetam_actavis . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zoledronic acid accord . if you are allergic to peanut or soya , please tell your doctor , as this can be a sign of damage to your baby . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before having this medicinal product . if you are allergic to mouse or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to mouse or hamster interferon . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking levetiracetam_actavis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis if you are suffering or have ever suffered from any of the following conditions or suffer from heart problems . your doctor may want to monitor you more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor you more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to any_symptoms , your doctor will check your dose of any_symptoms because repeatedly increasing your dose of any_symptoms if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and heart failure . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to any_symptoms , your doctor will check your dose of any_symptoms because repeatedly increasing your dose of any_symptoms if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and heart failure . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to any_symptoms , your doctor will check your dose of any_symptoms because repeatedly increasing your dose of any_symptoms if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and heart failure . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to any_symptoms , your doctor will check your dose of any_symptoms because repeatedly increasing your dose of
do not take incruse_ellipta : if you are allergic to umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium ,
do not use nucala - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a tumour in your adrenal gland . - if you have a tumour in your adrenal gland . - if you have a tumour in your adrenal gland . - if you have a tumour in your adrenal gland . - if you have a tumour in your adrenal gland . - if you have a tumour in your adrenal gland . - if you have a tumour in your adrenal gland . - if you suffer from severe kidney problems . - if you have a tumour in your adrenal gland . - if you suffer from severe kidney problems . warnings and precautions talk to your doctor before using nucala if any of the following applies to you : - if you have any kidney problems - if you have problems with your kidney tumour . - if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid gland if you have problems with your thyroid
do not use ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . please tell your doctor before you start to take this medicine . your doctor will tell you if you have sufficient kidney and liver function and to check that you have enough blood cells to receive your follicles . your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are also receiving your dose or dose of your red blood cell counts . this is because lenalidomide can harm your unborn baby . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition
do not use palforzia - if you are allergic to aspirin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , difficulty breathing , dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may cause difficulty in breathing or swallowing . check with your doctor if you think any of these could apply to you . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , difficulty breathing , dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may cause difficulty in breathing or swallowing . if any of these symptoms occur , stop the injection immediately and contact your doctor . - if you notice any of the following symptoms : fainting , breathing difficulties , dizziness , tightness of the face , lips , tongue or throat . these may be signs of a severe allergic reaction . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor straight away . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using exparel liposomal . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medical_treatment if : you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy fainting , difficulty breathing , dizziness , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing and breathing difficulties . if any of these symptoms occur , stop the injection immediately and contact your doctor . - if you notice any of the following symptoms : fainting , trouble breathing , trouble_breathing breathing , dizziness or any of the skin , contact your doctor straight away . - if you notice any of the following symptoms : fainting , trouble breathing , trouble_breathing breathing , dizziness or any of the skin , please tell your doctor straight away . - if you notice any of the following symptoms : fainting , trouble breathing , trouble_breathing breathing , dizziness or any of the skin , tell your doctor straight away . - if you develop a severe rash , fainting , trouble breathing , dizziness or any of the skin , please tell your doctor straight away . - if you develop a severe infusion related reaction , such as fainting , trouble breathing , dizziness or any of the skin , please tell your doctor straight away . - if you develop a severe rash , fainting , trouble breathing , dizziness or any of the skin , please tell your doctor straight away . - if you develop a severe infusion related reaction , such as fainting , trouble breathing , dizziness or any of the skin , please tell your doctor straight away . your doctor may give you a medicine ( an anti - emetic ) to help prevent this . if you develop a combination of fainting , upper right abdominal pain , dizziness , or a burning sensation in the leg , dizziness , or a fast heart beat after being given the medicine , tell your doctor straight away . - if you develop a serious infusion related reaction , such as fainting , trouble breathing , dizziness or any of the skin , tell your doctor straight away . your doctor may give you a medicine ( an anti - emetic ) to help prevent your symptoms . tell your doctor straight away if you get any of the following symptoms : fainting , difficulty in breathing , dizziness , or problems with your balance . tell your doctor straight away if you get any of the symptoms listed in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the following symptoms : fainting , difficulty in breathing , dizziness , or changes in your vision . tell your doctor straight away if you get any of these symptoms after being given exparel liposomal . seek urgent medical help immediately : - if you experience a combination of fainting , especially faint , breathing difficulties , dizziness or problems with your vision . these may be signs of a serious allergic reaction . seek urgent medical attention if you experience any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the following symptoms : fainting , difficulty in breathing , dizziness , or problems with your balance . tell your doctor straight away if you get any of these symptoms : fainting , difficulty in breathing , dizziness , or changes in your vision . tell your doctor straight away if you get any of these symptoms after being given exparel liposomal . seek urgent medical help immediately if you notice any of the symptoms described in section 4
do not take zerene - if you have ever had an allergic reaction to a_rash , itching , itching , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from a serious allergic reaction ( e . g . severe skin itching , itching , itching , skin peeling , sensitivity to touch or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking zerene . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zerene : if you experience an allergic reaction including a rash , itching , itching , difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue , or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue , or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue , or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue , or throat , difficulty in breathing or swallowing . if any of these symptoms occur , stop the injection immediately and contact your doctor . - if you suffer from any of the following conditions , tell your doctor or nurse straight away if you notice any of the following while using this medicine : - your doctor may give you other medicines to reduce the chance of infusion - related reactions . children and adolescents anaesthetics is not recommended for use in children and adolescents below 18 years of age . other medicines and anaesthetics tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . it is especially important that you tell your doctor if you are also using : - other medicines to treat substances called substances known as substances that are used to treat substances such as cimetidine ( an antibiotic ), cimetidine ( an antibiotic used to treat allergies ), cimetidine ( a medicine used to treat certain infections ), cimetidine ( a medicine used to treat high cholesterol ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions ), cimetidine ( used to treat certain heart conditions
