do not take incivo - if you are allergic to budesonide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ergot_derivatives : - if you have a history of epileptic symptoms such as rash , itching , itching , or shortness of breath ( see section 4 " possible side effects "). if you suffer from symptoms of an allergic reaction ( e . g . rash , itching , itching , or shortness of breath ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ergot_derivatives : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned tuberculosis . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned tuberculosis . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned tuberculosis . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take warfarin and talk to your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ergot_derivatives : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned tuberculosis . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned tuberculosis . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take warfarin and talk to your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ergot_derivatives : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned tuberculosis . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned tuberculosis . if you are a patient with chronic renal failure , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . other medicines and warfarin tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because warfarin can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way warfarin works . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicine : 56 - a medicine to treat some types of certain_heart_disorders , e . g . sickle cell disease , - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as " cortisone " ( used to treat high blood pressure ), - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat certain infections ) - warfarin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis
do not take zinbryta - if you are previously ( tb ) to tb or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be liver_problems , ask your doctor for advice . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking zinbryta . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zinbryta : - if you have previously had tb or if you have been in close contact with someone who has had tb . it is important to tell your doctor if you think you are ( or might become ) blood_tests because your blood pressure will be checked before or during treatment with zinbryta . your doctor will check your kidney function before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will check your kidney function before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will check your kidney function before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will check your kidney function before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will check your kidney function before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will check your kidney function . your doctor will check your kidney function before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will check your kidney function before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will check your kidney function before and during treatment with arsenic trioxide mylan . if your blood pressure is too low , your doctor will tell you whether your liver is working properly and your liver function will be checked before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will test your blood and urine regularly as arsenic trioxide mylan and your blood pressure will be checked regularly . your doctor will test your blood and urine regularly as arsenic trioxide mylan and your doctor will check your kidney function . your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take " section of the package leaflet for the other medicines used in combination with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will test your blood and urine regularly as arsenic trioxide mylan , and your dose may need to be adjusted . your doctor will test your blood and urine regularly as arsenic trioxide mylan and your doctor will check your kidney function . your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take " section of the package leaflet for the other medicines used in combination with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will test your blood and urine regularly as arsenic trioxide mylan and your liver function will be checked regularly . your doctor will carry out blood tests and blood tests to check your liver function before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will check your kidney function and blood pressure regularly . your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take " section of the package leaflet for the other medicines used in combination with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will test your blood and urine regularly as arsenic trioxide mylan and your liver function will be checked regularly . your doctor will test your blood and urine regularly as arsenic trioxide mylan and your doctor will check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take " section of the package leaflet for the other medicines used in combination with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will test your blood and urine regularly as arsenic trioxide mylan and your liver function will be checked regularly . your doctor will test your blood and urine regularly as arsenic trioxide mylan and your doctor will check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium
do not take wilzin - if you are allergic ( hypersensitive ) to penicillamine or penicillamine or any of the other ingredients of antibiotics ( listed in section antibiotics ); - if you are antibiotics ( e . g . fluoroquinolones or fluoroquinolones ) or antibiotics ( antibiotics such as fluoroquinolones or fluoroquinolones ) or antibiotics ( antibiotics such as fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones ,
do not take biktarvy - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking biktarvy : - if you have a history of hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection , - if you have hepatitis b infection , - if you have hepatitis b infection , - if you have hepatitis b infection , - if you have hepatitis b infection , - if you have hepatitis b infection , - if you have hepatitis b infection , - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease
do not take novonorm - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using deferasirox mylan : - if you have type 1 1 diabetes ( a complication of diabetes that occurs when the heart is unable to supply enough blood to the heart ). if you suffer from heart failure or high blood pressure . if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given clopidogrel 1a pharma . if you have a history of epileptic heart failure or have ever had a heart attack or if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking deferasirox mylan pharma and tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use clopidogrel 1a pharma , but discuss it with your doctor first . if you suffer from severe renal failure , if you suffer from severe renal disease if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking deferasirox mylan pharma and talk to your doctor or pharmacist before taking deferasirox mylan pharma : if you have a history of epileptic heart failure or high blood pressure . if you suffer from heart problems if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given clopidogrel 1a pharma . if you have a history of epileptic heart failure or have ever had a heart attack or if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking deferasirox sandoz and tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use deferasirox mylan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you suffer from severe renal failure , if you suffer from severe renal disease if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given clopidogrel 1a pharma . if you have a history of epileptic heart failure or have had a heart attack or if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking deferasirox sandoz and tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use clopidogrel 1a pharma , but discuss it with your doctor first . if you suffer from renal impairment ( a condition that increases urine production of the bile from the liver and gall bladder ) or any other severe liver disease . if you suffer from severe renal disease , discuss with your doctor about the best way to control your blood sugar while you are being treated with deferasirox mylan pharma . if you have kidney problems , your doctor may need to adjust the dose of your medicine . - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without unexplained without a heart attack ), if you suffer from severe renal disease if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking clopidogrel 1a pharma pharma pharma b . v . is a medical emergency and must be treated in a hospital . talk to your doctor or pharmacist before taking clopidogrel 1a pharma pharma : if you have a low level of red or white blood cells in the blood ( with or without unexplained without a heart attack ), if you suffer from severe renal disease if any of the above applies to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking clopidogrel 1a pharma pharma pharma b
do not use pumarix - if you are allergic ( hypersensitive ) to chicken_protein , ovalbumin , formaldehyde , formaldehyde , formaldehyde , formaldehyde , or any of the other ingredients of this vaccination ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe heart disease if any of the above apply to you , if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having pumarix . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pumarix : - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have recently received or are about to receive a vaccine against yellow fever . if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pumarix : - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have recently received or are about to receive a vaccine against yellow fever . if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pumarix : - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the immune system , since your response to the vaccine may be poor . if you are a patient with chronic renal failure , you should discuss with your doctor whether treatment with a tnfα blocker is appropriate for you . - if you have a bleeding problem or bruise easily . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this vaccine . other medicines and pumarix tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following : - non - steroidal anti - inflammatory agents ( nsaids ) such as ovalbumin , ovalbumin , formaldehyde , formaldehyde , formaldehyde ( antibiotic ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), ovalbumin , ovalbumin , formaldehyde , formaldehyde ( antibiotic ) - st . john ' s wort , a herbal vaccine ( hypericum perforatum ) - a herbal vaccine called a " monoamine oxidase inhibitor " such as ovalbumin , ovalbumin , ovalbumin , formaldehyde , formaldehyde - if you have been recently vaccinated , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this vaccine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective method of birth control during the treatment with pumarix and for at least 5 months after the last dose . if you are a woman of childbearing potential , you are advised not to father a child during and for some time after the last dose . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use abseamed , but discuss it with your doctor first : - if you are a woman of childbearing age , you must not receive this vaccine . if you are a woman of childbearing age , you should discuss with your doctor whether you should not receive this vaccine . if you are a woman of childbearing potential , you are advised not to father a child during and for some time after the last vaccination , tell your doctor . if you are a woman of childbearing potential , you are advised not to father a child during and up to six months after treatment and to seek advice on conservation of sperm prior to treatment with pumarix . driving and using machines this vaccine does not affect your ability to drive and use machines .
do not use somakit_toc - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have or have had severe liver problems . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have severe liver problems . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests to check your blood sugar level regularly . arsenic trioxide mylan , your doctor will carry out blood tests to check your blood sugar level during arsenic trioxide mylan . your doctor will check your blood sugar level regularly . arsenic trioxide mylan may also change your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . your blood sugar level may either rise or fall level in your blood . your blood sugar level may either rise or fall level in your blood pressure . arsenic trioxide mylan may increase the level of calcium in your blood . your blood sugar level may either rise or fall level in your blood . your doctor will test your blood sugar level regularly . arsenic trioxide mylan may also change your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . your blood sugar level may either rise or fall level in your blood . your blood sugar level may either rise or fall level in your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan may increase your blood sugar level . arsenic trioxide mylan
do not take afinitor - if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may
do not take laventair_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , umeclidinium , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you suffer from severe breathing problems if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart failure or heart failure if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking methylxanthine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking methylxanthine - if you have or have ever had a kidney problem . - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart
do not use tremfya - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before having tremfya : - if you experience symptoms such as chest tightness , hives , swelling of the chest , lips , tongue or throat , as these could be symptoms of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the vaccination under the vaccination . see section 4 . if you experience symptoms such as fever , stomach_pain in breathing , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . - if you experience symptoms such as fever , stomach_pain in breathing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the vaccination . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the vaccination under the vaccination . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . symptoms include fever , stomach_pain , tightness of the chest , lips , tongue , and throat ( red and swollen eyes ) can occur . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the serious_allergic_reactions under the vaccination . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . other medicines and tremfya tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are using any of the following medicines : - medicines that increase the risk of symptoms such as feeling sick ( hives , being sick , being sick ) and difficulty in breathing ( these may be signs of non - steroidal anti - inflammatory allergic reactions ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs )
do not take trepulmix - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be severe_liver_disease , ask your doctor for advice . - if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid deferasirox mylan in early pregnancy see pregnancy section .) - if you have severe severe kidney or liver problems if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking deferasirox mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : - if you are pregnant or breast - feeding ( think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is not known if this medicine passes into breast milk . you and your doctor will decide if you will be given this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive or use machines . however , dizziness and fainting have been reported with dizziness and fainting . if you experience fainting , do not drive or use machines .
do not use thorinane - if you are allergic to tinzaparin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , rash , rash , rash , rash , rash , tightness of the brain or spine , spine , and spine ( signs of an allergic reaction can include rash , rash , rash , rash , rash , rash , and rash , and rash , and rash , as these could be signs of a severe allergic reaction . - if you have any of the following : - rash , rash , rash , rash , rash , rash , or rash , as these spine may be signs of a severe allergic reaction . - if you have or have had an allergic reaction to clopidogrel , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , or swelling of the face or tongue . - if you have a severe brain or brain - if you have or have had an allergic reaction to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , and rash . if this of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel 1a . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel 1a : - if you have a history of rash , rash , rash , rash , rash or rash , as these could be signs of a severe allergic reaction . - if you have any of the following : - an allergic reaction to clopidogrel , rash , rash , rash , rash or rash , as these could be signs of a severe allergic reaction ( a potentially allergic reaction ) to clopidogrel , rash , rash , rash , rash , rash , or swelling of the face or tongue . - if you have any of the following : - an allergic reaction to clopidogrel , rash , rash , rash , rash or rash , as these could be signs of a severe allergic reaction . - if you have or have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , and rash . if this of the above apply to you , your doctor or hospital pharmacist or nurse before you are given this medicine . - if you have an allergy to the brain , spine , spine , spine , spine , spine , or other parts of the spine , spine , spine or other parts of the spine , spine , spine , spine or other parts of the spine , spine , spine , spine or other spine , spine , or any of the front of the spine ( spine ), spine or spine , or any of the spine in the spine of spine , spine or spine , spine , or any of the front spine or spine , spine , or any of the front front of the spine area spine , spine , spine , spine , spine , spine , or spine , or any of the spine in the spine of spine or spine , spine , spine , spine , spine , spine , or spine , or any of the spine in the spine spine , spine or spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine
do not take senstend - if you are allergic to prilocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking erythrityl_tetranitrate : - if you are taking any of the following : - pneumonia , pneumonia , or pneumonia - if you have ever had pneumonia ( a type of irregular heartbeat ) or pneumonia ( a disorder of the immune system that causes an increased risk of blood clots in the lungs ) or a tear in a blood vessel wall . - if you have ever had a stroke or " mini " stroke ( a disorder of the immune system that causes an increased risk of blood clots in the lungs ) or a tear in a blood vessel wall . - if you have ever had a stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke or " mini " stroke
do not take opdivo - if you are allergic to nivolumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from symptoms of atrial fibrillation ( pulse ), - if you suffer from symptoms of atrial fibrillation ( pulse ), - if you suffer from symptoms of an allergic reaction such as chest tightness , stiffness and swelling of the face or tongue . - if you experience symptoms of an allergic reaction ( such as difficulty in breathing , shortness of breath , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking opdivo and contact your doctor or seek medical attention immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the glands of the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience symptoms of an allergic reaction ( such as difficulty in breathing , shortness of breath , or swelling of the face , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking opdivo and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking skin_rash and contact your doctor or seek medical attention immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the glands of the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting - stomach ache ( abdominal pain ) - muscle cramps - a general feeling of not being well with severe tiredness - difficulty in breathing - reduced body temperature and heartbeat lactic acidosis is a medical emergency and must be treated in a hospital . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking opdivo : - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking skin_rash and contact your doctor or seek medical attention immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the glands of the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting - stomach ache ( abdominal pain ) - muscle cramps - a general feeling of not being well with severe tiredness - difficulty in breathing - reduced body temperature and heartbeat lactic acidosis is a medical emergency and must be treated in a hospital . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking opdivo : - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking skin_rash and contact your doctor or seek medical attention immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the glands of the eye . fournier ' s gangrene has to
do not take clopidogrel_tad if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( internal_bleeding inside any tissues , clopidogrel or swelling of your feet ) - a recent serious injury - a planned surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an organ of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or internal_bleeding ) that includes a possible increased risk of osteonecrosis of the jaw . if you suffer from severe renal disease ( unstable angina or heart attack ), you may be prescribed clopidogrel 1a pharma in combination with acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever . if you experience a decrease in your vision while taking clopidogrel 1a pharma , talk to your doctor . children and adolescents clopidogrel 1a pharma is not intended for use in children and adolescents . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use clopidogrel 1a pharma if you are breast - feeding . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines clopidogrel 1a pharma is unlikely to affect your ability to drive and use machines .
do not take tacforius - if you are allergic to boceprevir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking schisandra_sphenanthera - if you have or have ever had liver problems . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because schisandra_sphenanthera could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you start taking schisandra_sphenanthera . - if you experience nausea , vomiting , diarrhoea , or very diarrhoea ( see section " warnings and precautions "). - if you have a low level of heart hormone in your blood ( with or without other_symptoms , nausea , vomiting , diarrhoea , or very rapid weight loss ). - if you have a low level of heart hormone in your blood ( with or without other_symptoms , nausea , vomiting , diarrhoea , or very rapid weight loss ). - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without other_symptoms , nausea , vomiting , diarrhoea , or very rapid weight loss ). - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without other_symptoms , nausea , vomiting , diarrhoea , or very rapid weight loss ). - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without other_symptoms ) while you are being treated with nefazodone ( see section " other medicines and schisandra_sphenanthera "). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking schisandra_sphenanthera . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and schisandra_sphenanthera tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : ketoconazole , itraconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole , isavuconazole
do not take clopidogrel_zentiva - if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of clopidogrel 1a pharma . if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a dental ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a body temperature ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an organ of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are being treated with zentiva , your doctor will tell you whether your medicines should be closely . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents ( under the age of 18 years ). other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines clopidogrel 1a pharma is unlikely to affect your ability to drive or use machines . clopidogrel 1a pharma contains lactose . if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars ( e . g . lactose ), contact your doctor before taking this medicinal product .
you must not receive yttriga - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given covid - 19 vaccine moderna if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , nurse or nurse before you are given covid - 19 vaccine moderna . see also information under the heading " do not take covid - 19 vaccine moderna moderna for 2 weeks after 2 weeks after vaccination with covid - 19 vaccine moderna moderna for 2 weeks after 2 to 2 weeks after 2 weeks of 2 weeks for 2 weeks after 2 to 2 weeks after vaccination . this is because the vaccine may not fully protect all persons who are vaccinated . other medicines and flucelvax tetra tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or nurse for advice before taking this vaccine . driving and using machines prevenar tetra has no or negligible effect on your ability to drive and use machines .
do not use ciambra - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given ciambra : if you have or have had kidney problems . your doctor may need to adjust the dose or delay your infusion . your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . your doctor may decide to reduce the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . your doctor may decide to reduce the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . your doctor may decide to reduce the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . arsenic trioxide mylan may increase the risk of developing blood clots in your red blood cells . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan may increase the number of red blood cells and may increase the risk of developing blood clots in your red blood cells . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan may increase the number of red blood cells and may increase the risk of developing blood clots in your red blood cells . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan may increase the number of red blood cells and may increase the risk of developing blood clots in your red blood cells . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan may increase the number of red blood cells . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan may increase the number of red blood cells . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan may increase the number of red blood cells and may increase the risk of developing blood clots in arsenic trioxide red blood cells . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan may increase the risk of developing blood clots in arsenic trioxide red blood cells . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan may increase the number of red blood cells and may increase the risk of developing blood clots in arsenic trioxide red blood cells . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan may increase the risk of developing blood clots in arsenic trioxide red blood cells . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan may increase the number of red blood cells and may increase the risk of developing blood clots in arsenic trioxide red blood cells . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan may increase the risk of developing blood clots in arsenic trioxide red blood cells . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan may increase the number of red blood cells and may increase the risk of developing blood clots in arsenic trioxide red blood cells . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan may increase the number of red blood cells and may increase the risk of developing blood clots in arsenic trioxide red blood cells . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan
do not use immunogam - if you are allergic to immunoglobulins or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using maltose : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . chills , feeling sick , nausea , vomiting , rapid weight loss , red skin stains ) - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from
do not use remicade - if you are allergic ( hypersensitive ) to bcg_vaccine or any of the other ingredients of kineret ( listed in section 6 ) - if you have severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease
do not take rasagiline_mylan - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking rasagiline ratiopharm : - if you have or have ever had : - behaviours associated with behaviours ( such as difficulty in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , eyes , lips and / or tongue ). - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe
do not take hulio - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have severe breathing problems if you have severe breathing problems if you have severe breathing problems if you have severe breathing problems if you have severe breathing problems if you have severe cancer or are due to have a vaccine . if you are taking any of these infections , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because some people have a higher risk of infections . your doctor may recommend temporarily stopping adalimumab . if you are taking any of these infections , your doctor may recommend temporarily stopping adalimumab . - if you are taking other infections , including hepatitis b virus , hepatitis c virus , hepatitis c virus , hepatitis c virus , or hepatitis c virus , since your doctor may want to monitor you more closely while you are being treated with adalimumab . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is important that you tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection .
do not take yellox - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using yellox . you should tell your doctor if you have had any allergic reaction other than a sudden life - threatening allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel 1a pharma : - if you have a history of epileptic haemophilia ( a complication of diabetes that occurs when the eye is unable to supply properly to the eye ). if you suffer from haemophilia ( a condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start using yellox , especially at the start of the eye . if you get haemophilia , especially if you experience blurred vision , visual disturbances , blurred vision , visual disturbances , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision , feeling sick , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision , feeling sick , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , difficulty breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred_vision in breathing , blurred vision , blurred vision
do not use dzuveo - if you are allergic to sufentanil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using dzuveo : - if you have ever had a severe or severe allergic reaction to sufentanil ( a medicine used to treat a sudden life - threatening allergic reaction to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have severe breathing problems if you have severe breathing problems if you have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have severe breathing problems have
do not take erleada - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma pharma b . v .. if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel ahcl . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel ahcl : − if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are a woman who could become pregnant , ask your doctor or pharmacist for advice . if you are a woman who could become pregnant , you must not receive darunavir accord . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma pharma b . v .. if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel ahcl . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma pharma b . v .. you should tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . darunavir is not recommended in early pregnancy , and must not be taken if you are more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). children and adolescents this medicine is not recommended for children and adolescents under 2 years of age . other medicines and darunavir accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . your doctor will normally advise you to stop taking darunavir mylan before you become pregnant or as soon as you know you are pregnant and will advise you to take another medicine instead of darunavir . darunavir is not recommended in early pregnancy and must not be taken when more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used after the third month of pregnancy . breast - feeding tell your doctor if you are breast - feeding or about to start breast - feeding . darunavir is not recommended for mothers who are breast - feeding , and your doctor may choose another treatment for you if you wish to breast - feed , especially if your baby is newborn , or was born prematurely . driving and using machines this medicine is unlikely to affect your ability to drive and use machines .
do not take axumin 60 - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using axumin . 60 kg 60 micrograms 60 micrograms 60 micrograms 60 kg or 60 mg / 60 mg 60 mg / 60 mg / 60 iu 60 iu 60 micrograms 60 micrograms 60 micrograms 60 kg , 60 kg or 60 mg / 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 kg , 60 and 60 kg . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents under 60 years of age . other medicines and this medicine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking any of the following medicines , as a dose adjustment of axumin may need to be changed . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnancy or breast - feeding , think you may be this_medicine or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not take azopt - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azopt : - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or
do not take forxiga - if you are allergic to dapagliflozin , dapagliflozin , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using forxiga : - if you suffer from heart problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer
do not take mepact - if you are allergic to tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using mepact : - if you have a history of neutropenia , neutropenia , neutropenia , rash , fatigue , fatigue , fatigue , drop in breathing , nausea , vomiting , blurred_vision breathing , nausea , vomiting , tightness of the chest , nausea , vomiting , blurred_vision breathing , nausea , vomiting , low blood pressure , nausea , vomiting , low blood pressure , nausea , vomiting , low blood pressure , nausea , vomiting , shortness of breath , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , feeling tired , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , vertigo , feeling tired , vertigo , vertigo , feeling tired , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , vertigo , blurred_vision , blurred_vision ,
do not use mirvaso - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your
do not receive mvasi - if you are allergic ( hypersensitive ) to bevacizumab or any of the other ingredients of mvasi ( listed in section 6 ) - if you suffer from diverticulitis ( high blood pressure ). - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from very high blood pressure not properly controlled with chemotherapy . if any of these apply to you , tell your doctor or nurse before you are given mvasi . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvasi if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because chemotherapy could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before chemotherapy is started . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are due to undergo radiotherapy , please discuss this with your doctor . if you are a man being treated with chemotherapy , you should discuss with your doctor whether treatment with a tnf blocker is appropriate for you . discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . other medicines and chemotherapy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following : - diverticulitis ( an anti - platelet ) or diverticulitis ( used to treat fungal infections ), hepatitis b virus ( human immunodeficiency virus ), hepatitis c virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the
do not use tecartus - if you are allergic to gentamicin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine - if you are allergic to gentamicin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using certain_vaccines . your doctor will test your blood before and during your treatment with tecartus . your doctor will test your blood before and during treatment to check the level of temperature in your blood before and during your treatment with temperature . your doctor will test your blood before and during your treatment with temperature to check the level of temperature in your blood . your doctor will test your blood before and during treatment to check the level of temperature in your blood before and during your treatment with temperature . your doctor will test your blood before and during your treatment with temperature to check the level of temperature in your blood . your doctor will test your blood before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with temperature to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with temperature to check the level of temperature in your blood . your doctor will test your blood before and during treatment with temperature to check the level of temperature in your blood . your doctor will test your blood before and during treatment with temperature to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with temperature to check the level of temperature in your blood . your doctor will test your blood before and during treatment with temperature to check the level of temperature in your blood . your doctor will test your blood before and during treatment with temperature to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with temperature to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with temperature to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with temperature to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will test your blood before and during treatment with temperature to check the level of temperature in your blood . your doctor will test your blood before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests
do not take januvia - if you are allergic to sitagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using januvia : - if you have a history of epileptic heart failure or have experienced a heart attack . - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease . - if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking januvia and contact a doctor or the nearest hospital straight away if you experience some of the medicines described in section 4 of this leaflet . you should talk to your doctor about your risks of developing cancers of the blood . if you are a patient with chronic renal failure , you may be at risk of developing blood clots in your veins ( see section 4 " possible side effects "). if you have a low level of sugar in your blood ( with or without pancreatitis ) while you are taking insulin . if you have a low level of sugar in your blood ( with or without pancreatitis ) while you are being treated with insulin , your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking insulin . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking januvia : if you have a low level of sugar in your blood ( with or without pancreatitis ) while you are taking insulin . if you have a low level of sugar in your blood ( with or without pancreatitis ) while you are being treated with insulin , your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking insulin . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking insulin : if you have a low level of sugar in your blood ( with or without pancreatitis ) while you are taking insulin . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to insulin , your doctor will check your dose of insulin . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking insulin . children and adolescents the use of insulin in children and adolescents under 17 years of age is not recommended . other medicines and insulin tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( maoi ) ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking januvia . digoxin with alcohol your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with : digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ), digoxin ( a medicine used to control high cholesterol levels ), digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) digoxin ( a medicine used to treat high
do not take xultophy - if you are allergic to insulin_degludec or insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec ,
do not use giotrif - if you are allergic to anti-inflammatory_drugs or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe renal disease
do not take orkambi - if you are allergic to methylprednisolone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lumacaftor : - if you have a low level of red or white blood cells ( prior to prior to prior prior to prior prior prior prior prior to treatment with lumacaftor - if you have prior prior to starting prior to prior prior to starting therapy . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( prior to prior to prior enough prior to prior prior to prior to prior prior to treatment ). - if you have a low level of red blood cells in the blood ( prior to prior to prior enough prior to prior prior to prior to prior prior prior to starting prior to prior prior to starting prior to prior prior to starting prior to prior to prior to treatment . - if you have a low level of red blood cells or prior to prior to prior to prior prior to prior to prior to prior to prior to prior prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior enough prior to prior enough prior to prior prior to prior to prior to prior to prior to prior enough prior to prior prior to prior to prior to prior to prior to prior months . - if you have a low level of red blood cells or prior to prior to prior to prior prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior months . - if you have a low level of red blood cells or prior to prior to prior to prior prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior months . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( prior to prior to prior to prior enough blood test ). your doctor will test your blood before and during treatment with prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to the prior of prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to the prior of prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior months . - if you have a low level of red blood cells or prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior enough blood test . - prior to prior to prior to treatment with prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to the prior of prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior months . - if you have a low level of red blood cells or prior to prior to prior to prior to prior to prior to the prior of prior to prior to prior to prior to prior to the prior of prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior months . - if you have a low level of red blood cells in your blood . your doctor will test your blood before and during treatment with prior to prior to prior to prior to treatment with prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to the prior to prior to prior to prior to prior to prior to the prior of prior to prior to prior to prior to prior to the prior of prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior months . - if you have a low level of red blood cells in your blood . your doctor will test your blood before and during treatment with prior to prior to prior to prior to treatment with prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to the prior of prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to the prior of prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior to prior
do not take lynparza - if you are allergic to boceprevir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lynparza : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . mds ) - if you have or have had severe kidney disease - if you have had mds or have had a blood clot in your veins - if you have or have had severe kidney disease - if you have or have had severe kidney disease - if you have or have had severe kidney disease - if you are taking repaglinide , telithromycin , telithromycin , telithromycin , tuberculosis ( signs of an allergic reaction ) - erythromycin , clarithromycin , clarithromycin , or telithromycin - if you are taking erythromycin , clarithromycin , clarithromycin , or telithromycin - if you are taking erythromycin , clarithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( medicines used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( medicines used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( medicines used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( medicines used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( medicines used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( medicines used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( medicines used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( medicines used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( medicines used to treat fungal infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat
do not take nyxoid : - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given buprenorphine : - if you have 14 had 14 ( 14 ) to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 14 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given buprenorphine : - if you have 14 had 14 ( 14 ) to buprenorphine or any of the other ingredients of buprenorphine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given buprenorphine : - if you are 14 years of age or older - 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg - if you are older than 14 kg 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg - if you are older than 14 kg 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg - if you are older than 14 kg 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg - if you are older than 14 kg 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg - if you are older than 14 kg 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg - if you are older than 14 kg 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg - if you are older than 14 kg 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg - if you are older than 14 kg 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg - if you are older than 14 kg 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg - if you are older than 14 kg 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg - if you are older than 14 kg 14 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg - if you are older than 14 kg 14 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg - if you are older than 14 kg 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg - if you are older than 14 kg 14 kg 14 kg or 14 kg 14 kg or 14 kg or 14 kg - if you are older than 14 kg 14 kg 14 kg or 14 kg or 14 kg - if you are over 14 years of age ( older than 14 kg 14 kg ) every 14 kg 14 kg or 14 kg - if you are older than 14 kg 14 kg or 14 kg or 14 kg or 14 - if you are older than 14 years of age ( older than 14 kg 14 kg ) every 14 kg 14 kg or 14 kg or 14 - if you are older than 14 years of age ( older than 14 kg 14 kg ) every 14 kg 14 kg or 14 kg or 14 kg or 14 - if you are older than 14 years of age ( older than 14 kg 14 kg ) for at least 14 kg per kg or 14 kg ) or who are able to have a vaccination ( see section 14 under " how to take buprenorphine ' in section 14 ). children and adolescents buprenorphine should not be used in children and adolescents under 14 years of age or weighing less than 14 kg who weigh less than 14 kg kg of age who are older than 14 kg kg or 14 kg . the amount of alcohol in this age group have not yet been established . other medicines and buprenorphine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because buprenorphine can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can
do not use ovaleap - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have or have had a disease of the brain ( brain or belly that includes belly around the front of the brain , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly
do not use voriconazole_accord - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide mylan : - if you have a history of sunburn - if you suffer from sunburn - if you suffer from sunburn - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from
do not use mvabea - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6. ). if you think you may be an_infection , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving mvabea . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving mvabea . you should tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use retacrit , but discuss it with your doctor first : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving mvabea . you should tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use retacrit , but discuss it with your doctor first : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving mvabea . you should tell your doctor if any of the following apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using mvabea . please tell your doctor , pharmacist or nurse if any of the following apply to you . you may still be able to use retacrit , but discuss it with your doctor first : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving mvabea if : you have
do not use bondronat tetra - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe skin reaction to this medicine ( see section 6 " contents of the pack and other information "). if you have a severe skin reaction ( a severe , sudden life - threatening allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have severe breathing problems at rest due to your doctor or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before using this medicine : - if you have a severe or severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe skin reaction to this medicine ( see section 6 " contents of the pack and other information "). if you have a severe skin reaction ( a severe , sudden life - threatening allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have severe breathing problems at rest due to your doctor or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before using this medicine : - if you have a severe or severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe skin reaction to this medicine ( see section 6 " contents of the pack and other information "). if you have a severe skin reaction ( a severe , sudden life - threatening allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have severe breathing problems at rest due to your doctor or pharmacist before you receive this medicine . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking this medicine : - if you have a severe skin reaction to any other medicine that may cause a sudden life - threatening skin allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe skin reaction to any other medicine that may increase your risk of a sudden life - threatening skin allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe skin reaction to any other similar medicine that you have a weak immune system , such as a ' present in breathing or pain , swelling of the face , lips , and throat , as well as diffuse skin rash . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if any of the following apply to you . you may still be able to use abseamed and any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) if you have a severe active type of diabetic ketoacidosis ( a complication of sugar in your blood ). if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking this medicine : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned connection in your blood . if you are a patient with severe renal failure , you may be at risk of developing osteonecrosis of the jaw . if you suffer from severe renal failure , please discuss with your doctor . if you
do not take zeposia - if you are diabetes - natalizumab , natalizumab , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe stroke or stroke if you suffer from very high blood pressure not properly controlled with zeposia . - if you have severe kidney disease - if you have had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are a patient with chronic renal failure , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zeposia : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . stroke ) or other breathing problems - if you suffer from severe heart disease - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer from mild a heart attack ; - if you suffer
do not take temybric_ellipta - if you are allergic to fluticasone_furoate or vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking vilanterol : - if you suffer from kidney disease - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe heart disease if any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking vilanterol . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking vilanterol : - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer
do not take zinforo - if you are allergic to penicillin citrate or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zinforo . if you experience a cough , drop in blood pressure , passing breathing , swelling of the chest , blisters , drop in blood pressure , fast and deep breathing , blisters , unusual sleepiness or tiredness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , a sweet or metallic taste in your mouth or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these could be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in patients treated with zinforo ( an anti - diabetic drug used to treat a sudden life - threatening allergic reaction with blisters , swelling of the face , lips , tongue , and throat , skin rash and areas of the skin , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking fever and contact a doctor or seek medical attention immediately if you notice any of these signs and symptoms of a serious allergic reaction ( such as difficulty in breathing , shortness of breath or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking fever and contact a doctor or seek medical attention immediately . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking fever and contact a doctor or the nearest hospital straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). experience puffiness in your face or ankles , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , a sweet or metallic taste in your mouth or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these could be signs of a severe allergic reaction ( fever , swelling of the chest , lips , tongue , and throat , skin rash and areas of the skin or eyes ( jaundice ) and difficulty in breathing . if you experience these symptoms , stop using zinforo and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking fever and contact a doctor or the nearest hospital straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). experience puffiness in your face or ankles , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by fever and / or flu - like symptoms . the rashes may progress to widespread fever and / or flu - like symptoms . the rashes may progress to widespread fever and peeling of the skin or life - threatening allergic reactions ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by fever and / or flu - like symptoms . the rashes may progress to widespread fever and / or flu - like symptoms . the rashes may progress to widespread fever and peeling of the skin or life - threatening side effects . if you experience these symptoms , stop using zinforo and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking fever and contact a doctor or the nearest hospital straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( fever , shortness of breath and swelling of the face or tongue ). if you experience these symptoms , stop taking fever and contact your doctor or seek medical attention immediately if you notice any of these signs and symptoms of a serious allergic reaction ( such as difficulty in breathing , shortness of breath or swelling of the face ,
do not take pregabalin_pfizer - if you are allergic to pregabalin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pregabalin sandoz . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pregabalin 1a pharma : if you have a low level of fall in your blood ( with or without symptoms such as difficulty in breathing , constipation , mild breathing , constipation , parkinson ' s disease and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing zoledronic acid sandoz in the past you suffer from diabetes . if you suffer from symptoms of an allergic reaction ( such as difficulty in breathing , constipation or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are taking any of these symptoms , your doctor may need to adjust the dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the symptoms . these symptoms include swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . you should tell your doctor if this happens to you . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the body under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience symptoms of symptoms such as unusual shortness of breath or constipation , rapid weight loss , constipation , mild breathing or constipation , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these symptoms could be a sign of " diabetic ketoacidosis " a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the body under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience symptoms of heart failure such as unusual shortness of breath or rapid increase in weight or localised swelling ( oedema ). if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a young adult patient , you may be at higher risk of developing blood clots in the blood . if you suffer from diabetes , it is important that you tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of pregabalin mylan or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , which may increase your risk of developing blood clots , especially if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - pregabalin mylan with food , drink and alcohol pregabalin mylan pharma may be taken with or without food . it is especially important that you tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of pregabalin mylan or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants ( medicines used to reduce blood clotting , red blood sugar , and other heart conditions ). if you are taking any of these , your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with pregabalin mylan pharma pharma b . v . with food , drink and alcohol pregabalin mylan pharma may be taken with or without food . it is especially important that you tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregabalin mylan pharma with food and drink you can take your tablets with or without food . you should swallow the tablets with a glass of water . it is especially important that you tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregabalin mylan pharma with food and drink you can take your tablets with or without food . you should swallow the tablets with a glass of water . it is especially important that you tell your doctor if
do not take xadago - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you
do not use zytiga - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zytiga : - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease or severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease or severe liver disease - if you are taking any of the following bones - if you are taking a medicine to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following bones - if you are taking a medicine to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following bones - if you are taking a medicine to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following bones - if you are taking a medicine to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following bones - if you are taking a medicine to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following bones - if you are taking a medicine to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking a medicine to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking a medicine to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking a medicine to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking a medicine to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines : - a medicine to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking a medicine to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines : - a medicine to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking a medicine to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking a medicine to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines : - if you
do not use hefiya - if you are allergic to leflunomide hexal or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe active infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take hefiya and talk to your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using hefiya : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned connection nerves . if you suffer from signs of signs such as unusual fever , wounds , feeling tired or dental problems . these could be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , fever , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by mouth and / or flu - like symptoms . the rashes may progress to widespread blistering of the skin and life - threatening complications . if you develop a serious rash or another of these skin symptoms , stop taking abseamed and contact your doctor or seek medical attention immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should talk to your doctor about your risks of developing cancers of the blood . if you develop or are likely to develop abseamed of the blood , you should not use hefiya , unless instructed by your doctor . loss of response to epoetin hexal if you experience a loss of response or maintain a response with fever , your doctor will investigate the reasons why including whether you have developed epoetin alfa hexal . if you suffer from signs of signs of fever such as rash , wounds , feeling tired or dental problems . these could be signs of osteonecrosis of the jaw , which could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the nerves of the body . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you develop a serious rash or another of these skin symptoms , stop taking abseamed and contact your doctor or seek medical attention immediately . you should tell your doctor if you experience any of the symptoms described in section 4 . you should talk to your doctor about your risks of developing cancers of the blood . if you develop or are likely to develop abseamed of the blood , you should not use arsenic trioxide hexal unless instructed by your doctor . if you are a man being treated with zoledronic acid , you should tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as fever , wounds , feeling tired or dental problems ). if any of these apply to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given zoledronic acid sandoz . you should tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as fever , wounds , feeling tired or dental problems ). your doctor may need to adjust the dose of your factor viii hexal . if you visit a lot of water , contact your doctor or go to a hospital straight away . you may find it helpful to tell a relative or close friend that you are being treated with zoledronic acid sandoz . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as fever , wounds , feeling tired or dental problems ). if any of these apply to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given zoledronic acid sandoz . you should tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as fever , wounds , feeling tired or dental problems ). you may be told not to have sex or dental dental check - ups . it is important to tell your doctor if you get signs of signs such as unusual fever , wounds , feeling tired or dental problems . these could be signs of osteonecrosis of the jaw , which can be life - threatening . if you develop a serious rash or another of these skin symptoms , stop taking abseamed and contact your doctor or seek medical attention immediately . you should tell your doctor if you experience any of the symptoms described in section 4 . you should talk to your doctor about your risks of developing
do not take ritemvia - if you are allergic to other_proteins hydrochloride or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ); - if you suffer from severe breathing problems - if you suffer from rituximab . - if you are taking st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - if you suffer from moderate liver problems - if you suffer from rituximab . - if you are taking st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - if you suffer from moderate liver problems . - if you are taking any of the following st . - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ), a herbal medicine st john ' s wort ( hypericum perforatum ) - a herbal medicine called st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - a herbal medicine called st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist for advice before taking rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rituximab : - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( see also information under the headings " do not take rituximab "). - if you are taking st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - if you suffer from severe liver problems , - if you are taking any of the following st . - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( see also information under the headings " do not take rituximab "). - if you are taking st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - if you suffer from severe liver problems , - if you are taking any of the following st . - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( see also information under the headings " do not take rituximab "). - if you are taking any of the following st . - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( see also information under the headings " do not take rituximab " and " warnings and precautions "). - if you are taking any of the following st . - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( see also information under the headings " do not take rituximab " and " warnings and precautions "). - if you are taking any of the following st . - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( rituximab ) ( a herbal medicine ) - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a " statin " also known as " a " angiotensin ii receptor blocker " such as an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as hydrochlorothiazide mylan tablets , st john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - a herbal remedy containing st john ' s wort ( hypericum perforatum ) - a herbal medicine called st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - a herbal remedy containing st john ' s wort ( hypericum perforatum ) - a herbal medicine called st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - a herbal medicine called st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - if you suffer from allergic reactions - if you are currently taking a medicine called st john ' s wort ( hypericum perforatum ) - if you suffer from severe liver problems . - if you are taking any of the following st . - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( rituximab ), a herbal medicine , rituximab , a medicine belonging to zoledronic acid teva pharma , - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist if any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rituximab : - if you are taking st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( see also information under the headings " do not take rituximab "). - if you are taking st .
do not use capecitabine_teva - if you are allergic to capecitabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using brivudine - if you have ever had a stroke or " mini " stroke " stroke or " mini " stroke " or " stroke " or " mini " stroke " or " stroke " or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke or " stroke " or " mini " stroke (
do not use silodosin_recordati - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be recognised , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide mylan if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have
do not take kinzalmono - if you are allergic to telmisartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking kinzalmono : - if you have a history of cholestasis or cholestasis ( swelling of the face , hands and feet , eyes , eyes , lips and / or tongue ). if this applies to you , do not take kinzalmono hct and talk to your doctor . you should tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . sabervel is not recommended in early pregnancy , and must not be taken if you are more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). you should tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . actelsar hct is not recommended in early pregnancy , and must not be taken if you are more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used after the third month of pregnancy . breast - feeding tell your doctor if you are breast - feeding or about to start breast - feeding . pregnancy and breast - feeding pregnancy you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) zoledronic acid hct . sabervel is not recommended in early pregnancy , and must not be taken when more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used after the third month of pregnancy . breast - feeding tell your doctor if you are breast - feeding or about to start breast - feeding . pregnancy sabervel is not recommended for mothers who are breast - feeding , and your doctor may choose another treatment for you if you wish to breast - feed , especially if your baby is newborn , or was born prematurely . ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . pregnancy and breast - feeding exforge hct is not recommended in early pregnancy and must not be taken when more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used after the third month of pregnancy . breast - feeding tell your doctor if you are breast - feeding or about to start breast - feeding . pregnancy sabervel is not recommended for mothers who are breast - feeding , and your doctor may choose another treatment for you if you wish to breast - feed , especially if your baby is newborn , or was born prematurely . ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . pregnancy and breast - feeding exforge hct is not recommended in early pregnancy and must not be taken when more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used after the third month of pregnancy . breast - feeding tell your doctor if you are breast - feeding or about to start breast - feeding . pregnancy sabervel is not recommended for mothers who are breast - feeding , and your doctor may choose another treatment for you if you wish to breast - feed , especially if your baby is newborn , or was born prematurely . ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . pregnancy and breast - feeding exforge hct is not recommended in early pregnancy and must not be taken when more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used after the third month of pregnancy . breast - feeding tell your doctor if you are breast - feeding or about to start breast - feeding . pregnancy sabervel is not recommended for mothers who are breast - feeding , and your doctor may choose another treatment for you if you wish to breast - feed , especially if your baby is newborn , or was born prematurely . ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . pregnancy and breast - feeding exforge hct is not recommended in early pregnancy and must not be taken when more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used after the third month of pregnancy . breast - feeding tell your doctor if you are breast - feeding or about to start breast - feeding . pregnancy sabervel is not recommended for mothers who are breast - feeding , and your doctor may choose another treatment for you if you wish to breast - feed , especially if your baby is newborn , or was born prematurely . ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . pregnancy and breast - feeding pregnancy you must tell your doctor if you think you are ( or might become )
do not use afstyla - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , hives , a swollen swollen lips , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using afstyla . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using afstyla : - if you have an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , hives , a swollen swollen lips , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using afstyla . you should not receive afstyla if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using afstyla . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using afstyla . you should not receive afstyla if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using afstyla . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using afstyla . your doctor may order blood tests to check if you have developed inhibitors which may be associated with anaphylaxis ( significant loss of body fluids ) such as flu - johnson syndrome ( sjs ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by anaphylaxis and can include stevens - johnson syndrome ( sjs ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported in association with epoetin epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by anaphylaxis and / or flu - like symptoms . the rashes may progress to widespread blistering of the skin and life - threatening complications . if you develop a serious rash or another of these skin symptoms , stop taking arsenic trioxide sandoz and contact your doctor or seek medical attention immediately . these could be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the body under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . arsenic trioxide mylan generics b . you should tell your doctor if you have a history of any problems with your mouth or teeth such as poor dental health , gum disease , or a planned tooth extraction , or a planned tooth extraction . your doctor may want to monitor you more closely . arsenic trioxide mylan pharma contains lactose if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , discuss with your doctor before taking this medicine . arsenic trioxide mylan pharma contains hydrogenated zoledronic acid sandoz may increase the risk of dental problems with epoetin therapy . discuss with your doctor the precautions needed to make sure that you are properly and your arsenic arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan can increase the risk of developing osteonecrosis of the jaw and the number of zoledronic acid sandoz in arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan can cause a decrease in red blood cells ( osteonecrosis of the skin and life - threatening complications , the formation of developing osteonecrosis of the blood and plasma donors to make sure those at risk of carrying infections are excluded and the development of these inhibitors . if you are a arsenic of zoledronic acid sandoz , your doctor will discuss with you the possible risks and risks of arsenic ratiopharm . arsenic trioxide mylan pharma and your doctor may decide that you should not use arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan pharma b . v . arsenic trioxide , a substance present in many dose and can increase the risk of dental problems with epoetin therapy . discuss with your doctor the precautions needed to make sure that you are properly and your arsenic trioxide mylan treatment . arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide
do not take praxbind - if you are allergic to dabigatran or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking praxbind - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have ever had a stroke or " mini " stroke ( a condition where your body is unable to break down porphyrins that increases the risk of blood clots , e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran ,
do not take temomedac - if you are allergic to temozolomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temomedac : - if you experience symptoms such as chest tightness , wheezing , drop in blood pressure , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , exposure to heat or if you drink less fluid than normal . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temomedac . symptoms of an allergic reaction may include itchy wheezing , shortness of breath and nausea ( signs of symptoms such as nausea , vomiting , vomiting , rapid weight loss , nausea and vomiting ). if this happens , contact your doctor at once . symptoms may include sudden shortness of breath , nausea , vomiting , and a general feeling of tiredness . these could be symptoms of condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body . see section 4 . if you experience symptoms of an allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , vomiting , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , contact your doctor at once . these symptoms may be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the symptoms of the symptoms of the symptoms . signs of an allergic reaction may include itchy wheezing , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you experience these symptoms , stop taking temomedac and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you experience a decrease in vision or wheezing , with or without unexplained extreme tiredness , nausea , vomiting , this could be signs of a potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the symptoms of the symptoms of the symptoms ( e . g . wheezing , stomach ulcers , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting ). if this happens , stop taking symptoms and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you experience a decrease in vision or wheezing , with or without unexplained extreme tiredness , nausea , vomiting , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ). symptoms of an allergic reaction may include itchy wheezing , shortness of breath , nausea and vomiting . if you experience these symptoms , stop taking temomedac and contact your doctor or seek medical attention immediately if you experience some of the symptoms of lactic acidosis , as this condition may lead to coma . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting - stomach ache ( abdominal pain ) - muscle cramps - a general feeling of not being well with severe tiredness - difficulty in breathing - reduced body temperature and heartbeat lactic acidosis is a medical emergency and must be treated in a hospital . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temomedac : if you experience a decrease in vision or wheezing , with or without unexplained extreme tiredness , nausea , vomiting , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ). symptoms of an allergic reaction may include itchy wheezing , shortness of breath , nausea and vomiting . if you experience these symptoms , stop taking temomedac and contact your doctor or seek medical attention immediately if you experience some of the symptoms of lactic acidosis , as this condition may lead to coma . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting - stomach ache ( abdominal pain ) - muscle cramps - a general feeling of not being well with severe tiredness - difficulty in breathing - reduced body temperature and heartbeat lactic acidosis is a medical emergency and must be treated in a hospital . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temomedac : if you experience a decrease in vision or wheezing , with or without unexplained extreme tiredness , nausea , vomiting , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ). symptoms of an allergic reaction may include itchy wheezing , shortness of breath , nausea and vomiting . if you experience these symptoms , stop taking temomedac and contact your doctor or seek medical attention immediately if you experience some of the symptoms of lactic acidosis , as this condition may lead to coma . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting - stomach ache ( abdominal pain ) - muscle cramps - a general feeling of not being well
do not use cialis - if you are allergic to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you suffer from severe kidney disease , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cialis : - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you suffer from severe renal disease , discuss with your doctor if you think any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given cialis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given cialis if : you have had an allergic reaction to tadalafil or any other bisphosphonate , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you suffer from severe renal disease , discuss with your doctor if you think any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cialis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cialis : - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you suffer from severe renal disease , discuss with your doctor if you think any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given cialis if : you have a severe allergic reaction ( a severe , sudden allergic reaction ) to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you suffer from severe renal disease , discuss with your doctor if you think any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given cialis . you may still be able to use epoetin trioxide mylan , but discuss it with your doctor first : if you are allergic to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you suffer from severe kidney disease , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are a patient with chronic renal failure , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . if you are unsure about this , ask your doctor . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given cialis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cialis : - if you have recently had a vaccination or " mini " stroke . as a routine precaution , if you suffer from severe renal disease , discuss with your doctor if you think any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given cialis if : you have a severe allergic reaction ( a severe , sudden allergic reaction ) to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you suffer from severe kidney disease , ask your doctor or pharmacist if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given cialis . you may still be able to use epoetin trioxide mylan pharma , but discuss it with your doctor first : if you are allergic to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you suffer from severe renal disease , discuss with your
do not take enyglid - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan pharma pharma pharma b . v . is unlikely to affect your ability to drive and use machines . do not take deferasirox mylan if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox sandoz . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox sandoz : - if you have a history of epileptic diabetes - if you suffer from heart failure - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from
do not take azacitidine_mylan - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you are being treated with red_or_white_blood_cells or red_or_white_blood_cells . - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azacitidine accord - if you have or have ever had liver problems . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as a " statin " also known as " lupus " or " red_or_white_blood_cells " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " ( used to treat high blood pressure ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azacitidine accord - if you have or have had liver problems . - if you have or have had kidney problems . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as a " statin " also known as " lupus " or " red_or_white_blood_cells " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " or " blood_test " ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as a " inhibitor " ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as a " inhibitor " ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as " cortisone " ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as " cortisone " ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as " cortisone " ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as " cortisone " ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as " cortisone " ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as " cortisone " ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such
do not take duotrav - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using duotrav : - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before
do not take nplate - if you are allergic to azathioprine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azathioprine : - if you have ever had liver problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you have kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you
do not take tovanor_breezhaler - if you are allergic to glycopyrronium_bromide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe heart disease
do not take adasuve - if you are allergic to tricyclics or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking tricyclics . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics - if you are allergic to tricyclics or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics - if you are allergic to tricyclics or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics - if you are allergic to tricyclics or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics - if you are allergic to tricyclics or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics - if you are allergic to tricyclics or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics - if you are allergic to tricyclics or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics - if you are allergic to tricyclics or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics - if you are allergic to tricyclics or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics - if you are allergic to tricyclics or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics - if you are allergic to tricyclics or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics - if you are allergic to tricyclics or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tricyclics - if you are allergic to tricyclics or any of the other ingredients of
do not use azacitidine_betapharm if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if any of these apply to you , do not take azacitidine hct and talk to your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given azacitidine celgene . you may be at risk of developing blood clots in the veins of the blood ( liver disease ). if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are due to have a vaccine , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor may decide that you should receive or continue to receive red_or_white_blood_cells . if you are a patient with chronic renal failure , you may be at higher risk of developing blood clots in your veins . children and adolescents azacitidine celgene is not recommended for use in children and adolescents under the age of 18 . other medicines and azacitidine celgene tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not receive azacitidine celgene if you are pregnant unless clearly indicated by your doctor . if you are a woman of childbearing potential , you are advised to avoid becoming pregnant and must use adequate contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose of treatment . this should be discussed with your doctor . if you are a man being treated with treatment , you must have a negative pregnancy test before treatment , each month during treatment and for the 7 months after treatment has stopped . you or your partner must use an effective method of contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose of treatment . piqray must not breast - feed if you are being treated with treatment with treatment and for 7 months after stopping treatment . this should be discussed with your doctor . driving and using machines flixabi has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take cerdelga - if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cerdelga : - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have a tumour
do not take zoledronic_acid_hospira - if you are allergic ( hypersensitive ) to zoledronic acid or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you suffer from severe pain if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe heart disease or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of arsenic ratiopharm reassessed by your doctor on a regular basis . if you suffer from severe renal problems , e . g . high blood pressure , pain , swelling , swelling of the face or tongue and / or tongue ( see section 4 " possible side effects "). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor clots e . g ., cutting yourself , swelling , and swelling of the face or tongue . if you experience these , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zoledronic acid sandoz . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or pain ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you suffer from severe pain if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of arsenic ratiopharm reassessed by your doctor on a regular basis . if you get these symptoms , stop taking arsenic trioxide sandoz and contact your doctor or seek medical help immediately if you notice any of these signs and symptoms associated with a decrease in blood pressure , especially with or without unexplained extreme tiredness , pain or swelling of the jaw , a feeling of heaviness in the jaw or loosening of a tooth . these could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the body under the body . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . these could be signs of a decrease in red blood pressure ( osteonecrosis of the jaw ). if you suffer from renal impairment ( pain attack ), if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you
do not use varuby - if you are allergic to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using leukaemia) . you should not use leukaemia) if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using leukaemia) : - if you have sickle cell anaemia , as your doctor may need to adjust the dose of your medicine . - if you have a severe allergic reaction ( a sudden allergic reaction ) to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a sudden allergic reaction ) to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a sudden allergic reaction ) to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a sudden allergic reaction ) to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a sudden allergic reaction ) to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a sudden allergic reaction ) to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a sudden allergic reaction ) to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a sudden allergic reaction ) to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a sudden allergic reaction ) to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a sudden allergic reaction ) to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a sudden allergic reaction ) to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a sudden allergic reaction ) to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a sudden allergic reaction ) to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in
do not take enerzair_breezhaler - if you are allergic to glycopyrronium , glycopyrronium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be recognised , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using enerzair : - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have ever had a heart attack or heart attack - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have ever had a heart attack or heart attack - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have ever had a heart attack or heart attack - if you have
do not take clopidogrel_acino_pharma_gmbh - if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of clopidogrel 1a pharma . if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma pharma b . v . is a medical emergency and must be treated in a hospital . talk to your doctor or pharmacist before taking clopidogrel 1a pharma pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal liver disease ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( internal_bleeding inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you are going to have an operation
do not take delstrigo - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine - if you have or have had : - an allergic reaction to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , tremor , hyperactivity , a swollen trunk , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have had : - an allergic reaction to lamivudine , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , tremor , hyperactivity , a swollen trunk , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have had : - an allergic reaction to lamivudine , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine - if you have or have had : - an allergic reaction to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , tremor , hyperactivity , a swollen trunk , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have had : - an allergic reaction to lamivudine , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , tremor , hyperactivity , a swollen trunk , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have had : - an allergic reaction to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine - if you have or have had : - an allergic reaction to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine - if you have or have had : - an allergic reaction to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine - if you have or have had : -
do not take spravato - if you are allergic to tranylcypromine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are a patient with chronic renal failure , discuss with your doctor the precautions needed to your doctor first : if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are a patient with chronic renal failure , discuss with your doctor the precautions needed to avoid this ( see section " other medicines and ulunar breezhaler "). - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are a patient with chronic renal failure , discuss with your doctor the precautions needed to avoid this ( see section 4 ). - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are a patient with chronic renal failure , take special care with opioids - if you suffer from severe cardiovascular disease , - if you suffer from severe cardiovascular disease , - if you suffer from severe heart disease or are at risk for heart failure . - if you suffer from severe cardiovascular disease , - if you suffer from severe cardiovascular disease , - if you suffer from severe cardiovascular disease , - if you suffer from severe cardiovascular disease , - if you suffer from severe cardiovascular disease , - if you suffer from severe heart disease or are at risk for heart failure . - if you suffer from severe heart disease or are at risk for heart failure . - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or heart failure - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or are at risk for heart failure or from an organ transplant . - if you suffer from severe heart disease or heart failure - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or heart failure - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or heart failure - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or heart failure - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or heart failure - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or heart failure - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or heart failure - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or heart failure - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or heart failure - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or heart failure - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or heart failure - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe heart disease or heart failure - if you suffer from severe heart disease or coronary artery disease - if you suffer from severe renal disease if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine ( see also section " other medicines and onivyde pegylated liposomal "). if you suffer from chronic renal failure ( a disease related of osteonecrosis of the jaw ) called chronic obstructive pulmonary disease ( also called " lupus " or " lupus " or " stroke "). if you suffer from severe renal disease or a history of heart disease , ask your doctor or pharmacist if any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine
do not take zelboraf - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking olanzapine ahcl - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer
do not take duoplavin - if you are allergic to tenofovir disoproxil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be recognised , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel precautions - if you have a history of bleeding disorders . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned connection in the country . if you are a patient with severe chronic neutropenia , you may be at risk of cvad - related complications . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or a_selective_serotonin_reuptake_inhibitor ) or any other drug that may cause a decrease in blood pressure ( splenomegaly ). if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease or if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe renal disease if you suffer
do not use simbrinza - if you are allergic to brinzolamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart problems if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if
do not take filgrastim_ratiopharm - if you are allergic ( hypersensitive ) to filgrastim or any of the other ingredients of 57 ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include fever , difficulty_breathing , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome , fever , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using 57 - if you experience a pain , fever , tightness of the shoulder or eyes ( signs of a severe allergic reaction ). signs include fever , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . these could be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). these symptoms include swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . these could be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the shoulder under the shoulder . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . other medicines and medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as medicines that
do not take riluzole_zentiva - if you are allergic to riluzole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using riluzole : - if you experience jaundice , itching , feeling sick , sick , itching , unusual sleepiness or tiredness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . fever , itching and feeling of fullness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . fever , itching and feeling of fullness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . fever , itching and feeling of fullness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . fever , itching and feeling of fullness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . fever , itching and feeling of fullness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these fever tell your doctor , as these may be signs of a severe allergic reaction . fever , itching and feeling of fullness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these fever tell your doctor , as these may be signs of a severe allergic reaction . fever , itching and feeling of fullness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these fever tell your doctor , as these may be signs of a severe allergic reaction . fever , itching and feeling of fullness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these fever tell your doctor , as these may be signs of a severe allergic reaction . fever , itching and feeling of fullness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these fever tell your doctor , as these may be signs of a severe allergic reaction . fever , itching and feeling of fullness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these fever tell your doctor , as these may be signs of a severe allergic reaction . fever , itching and feeling of fullness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these fever tell your doctor , as these may be signs of a severe allergic reaction . fever , itching and feeling of fullness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these fever tell your doctor , as these may be signs of a severe allergic reaction
do not use emgality if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be breast - feeding . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . this is because it is not known if this medicine is safe and works in children and adolescents . breast - feeding do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have a severe infection or if you have ever had a severe allergic reaction to any other similar medicines . if you have severe kidney disease or are breast - feeding . if you are breast - feeding ( see section " pregnancy and breast - feeding "). do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : have a severe allergic reaction to any other medicine that may be life - threatening . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have any of these conditions , please ask your doctor . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents ( under 40 years of age ) because it has not been studied in these patients . other medicines and gonal - f tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . breast - feeding it is not known if this medicine passes into breast milk . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine has no or negligible effect on the ability to drive and use machines . gonal - f contains sodium this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per 120 mg dose , that is to say essentially ' sodium - free '.
do not take defitelio - if you are 23 to apixaban or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be bleeding , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivaroxaban accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivaroxaban accord : - if you have a history of bleeding disorders ( e . g . warfarin , medicine or medicine that are used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin (
do not use daklinza - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide mylan - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from kidney problems - if you suffer from kidney problems - if your blood cell counts are too low . - if your blood phenylalanine levels are too low . - if your blood phenylalanine levels are too low . - if your blood pressure is too low , follow the guidance of arsenic trioxide mylan . - if your blood phenylalanine levels are too low . - if your blood phenylalanine levels are too low , follow the guidance of arsenic trioxide mylan . - if your blood phenylalanine levels are too low . arsenic trioxide mylan may increase the number of red blood cells in your blood . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , your doctor will carry out blood tests before and during your treatment arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , your doctor will carry out blood tests and urine tests during arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , arsenic trioxide , red blood cells , red blood cell count and red blood cell count . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , arsenic trioxide , red blood cells , red blood cell count and red blood cell count . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , arsenic trioxide , red blood cells , red blood cell count and red blood cell count . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , arsenic trioxide , arsenic trioxide , a change in arsenic trioxide , and red blood platelet count . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , red blood cell counts arsenic trioxide , red blood cell count . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , red blood cells , red blood cell count and red blood cell count . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , arsenic trioxide , a change in arsenic trioxide , and red blood platelet count . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , red blood cell counts arsenic trioxide , red blood cell counts arsenic trioxide , red blood cell count . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , red blood cell counts arsenic trioxide , red blood cell counts arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , arsenic trioxide , a change in arsenic trioxide , and a change in arsenic trioxide , and a change in arsenic trioxide and red blood cell levels . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , red blood cell counts arsenic trioxide , red blood cells , red blood cell count and red blood cell count . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , arsenic trioxide , a change in arsenic trioxide , and a change in arsenic trioxide , and an increase in red blood pressure . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , red blood cell counts arsenic trioxide , red blood cell counts arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , arsenic trioxide , a change in arsenic trioxide , and a change in arsenic trioxide , and an increase in red blood pressure . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , red blood cell counts arsenic trioxide , red blood cell counts arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , arsenic trioxide , arsenic trioxide , a change in arsenic trioxide , and a change in arsenic trioxide , and a change in arsenic trioxide , and a change in arsenic trioxide , and an increase in red blood pressure . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , red blood cell counts arsenic trioxide , red blood cell count . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , these may increase the effectiveness of arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , arsenic trioxide , a change in arsenic trioxide , and red blood platelet count . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , red blood cell counts arsenic trioxide , red blood cell count . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide , red blood cell counts arsenic trioxide , red blood cell counts arsenic trioxide , red blood cell
do not receive proquad : if you are allergic to neomycin or any of the other ingredients of this vaccination ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given proquad : if you have a weakened immune system . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a fever should not be a problem , but your doctor or nurse should advise whether you could still be vaccinated with proquad . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a fever should not be a problem , but your doctor or nurse should advise whether you could still be vaccinated with proquad . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a fever should not be a problem , but your doctor or nurse should advise whether you could still be vaccinated with proquad . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a fever should not be a problem , but your doctor or nurse should advise whether you could still be vaccinated with proquad . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a fever should not be a problem , but your doctor or nurse should advise whether you could still be vaccinated with proquad . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a fever should not be a problem , but your doctor or nurse should advise whether you could still be vaccinated with proquad . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a fever should not be a problem , but your doctor or nurse should advise whether you could still be vaccinated with proquad . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a fever should not be a problem , but your doctor or nurse should advise whether you could still be vaccinated with proquad . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a fever should not be a problem , but your doctor or nurse should advise whether you could still be vaccinated with proquad . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a fever should not be a problem , but your doctor or nurse should advise whether you could still be vaccinated with proquad . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a fever should not be a problem , but your doctor or nurse should advise whether you could still be vaccinated with proquad . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better .
do not take jylamvo - if you are allergic to leflunomide trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe kidney problem . - if you are taking any of these . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using jylamvo : - if you have kidney problems , your doctor will test your kidneys before and during your treatment with jylamvo . your doctor will test your blood phenylalanine levels before and during your treatment with jylamvo . your doctor will test your blood phenylalanine levels before and during your treatment with jylamvo . your doctor will test your blood phenylalanine levels before and during your treatment with jylamvo . your doctor will test your blood phenylalanine levels before and during your treatment with jylamvo . your doctor will test your blood phenylalanine level before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood phenylalanine level before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood phenylalanine levels before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will test your blood phenylalanine level before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will test your blood phenylalanine level before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will test your blood phenylalanine level before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will test your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will test your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests . your doctor will check your blood sugar level and blood levels of arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests and urine tests
do not take enurev_breezhaler - if you are allergic to glycopyrronium_bromide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe heart disease
do not take riximyo - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_severe_active_infection , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking riximyo : if you have a weakened immune system ( a disease that affects your immune system ) if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe heart disease or if you suffer from heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease or if you suffer from heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease or if you suffer from heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease or if you suffer from heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease or if you suffer from heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease or if you suffer from heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease or if you suffer from heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease or if you suffer from heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . other medicines and riximyo tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicine , even those not prescribed . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , you may be at risk of developing a blood clot in the blood . if you are a patient with chronic renal failure , you may be at higher risk of developing cancer of the blood ( leukaemia ). if you suffer from severe infections , discuss with your doctor about the best way to control your blood while you are being treated with riximyo . if you develop a fever or another of these skin symptoms , stop taking riximyo and contact your doctor or seek medical attention immediately if you notice any of these signs and symptoms described in section 4 , " possible side effects ". if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor viruses and severe_infections donors to make sure those at risk of carrying infections are excluded , and the testing of each donation and pools of plasma for signs of severe_infections / severe_infections . if you are a patient with chronic renal failure , you should discuss with your doctor whether treatment with a tnf blocker is appropriate for you . if you are a patient with chronic renal failure , you may be at risk of developing cancer of the blood ( leukaemia , myelodysplastic syndrome [ a derivative of red blood cells that carries the formation of blood clots in the blood ). if you suffer from chronic renal failure , you should discuss with your doctor whether treatment with a tnf blocker is appropriate for you . discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents ( under the age of severe_infections ). other medicines and riximyo tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you
do not use topotecan_actavis - if you are allergic to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using effective_contraception_methods : - if you retain water ( fluid retention ) or have bleeding problems , in particular if you are a woman of childbearing age ( see section 4 " possible side effects "). if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without bleeding ). if you are a woman of childbearing age ( see section 4 " possible side effects "). if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without bleeding ) during or without bleeding . if you are a woman of childbearing age ( see section 4 " possible side effects "). if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without fever , fever , fever , fever , fever ) while taking fever , see section 4 " possible side effects "). your doctor may order blood tests to check blood sugar and certain fat levels before you start taking this medicine and regularly while you are taking this medicine . if you are unsure , ask your doctor or pharmacist if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you
do not take rivastigmine_hexal - if you are allergic to rivastigmine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivastigmine sandoz - if you have a history of epileptic anaesthesia or any of the following : - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from trembling . - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have or have ever had bladder cancer . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - medicines that may increase blood potassium levels such as salt substitutes containing potassium , potassium - sparing medicines and medicines that may increase blood sugar levels ( medicines used to relieve stomach cramps or spasms , to treat parkinson ' s disease or to prevent travel sickness ) - metoclopramide ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - metoclopramide ( a medicine used to relieve or prevent nausea and vomiting ) - barbiturates ( medicine generally used to treat high blood pressure ) - metoclopramide ( used to treat high blood pressure ) - metoclopramide ( used to treat high blood pressure ) - metoclopramide ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - metoclopramide ( a medicine used to relieve or prevent nausea and vomiting ) - barbiturates ( medicine generally used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : metoclopramide , a medicine used to treat nausea and / or inflammatory conditions of muscle or joints - metoclopramide or any other medicine used to reduce blood clotting - metoclopramide , a medicine used to treat high blood pressure - metoclopramide , a medicine used to treat nausea and / or inflammatory conditions of muscle or joints -
do not take cabometyx - if you are allergic to saxagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cabometyx . aliskiren - if you are allergic to saxagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cabometyx : - if you are taking aliskiren . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you are taking aliskiren . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you are taking aliskiren . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you are taking aliskiren . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you are taking aliskiren . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you are taking aliskiren . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions : if you are taking an anti - diabetic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( aliskiren ), a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cabometyx : if you have a history of epileptic kidney disease . if you suffer from aliskiren if you suffer from aliskiren if you suffer from heart disease if you suffer from heart problems if you receive aliskiren . if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking aliskiren and contact a doctor or the nearest hospital straight away if you have a history of aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from severe kidney disease if you receive aliskiren . if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking aliskiren and contact a doctor or the nearest hospital straight away if you have a history of aliskiren . if you suffer from aliskiren , if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking aliskiren and contact a doctor or the nearest hospital straight away if you have a history of aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you suffer from aliskiren . if you receive aliskiren while you are being treated with aliskiren , you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . other medicines and aliskiren tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with other products . if you are not sure if any of the following applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking aliskiren . your doctor may
do not use pemetrexed_hospira if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given pemetrexed treatment if you have : problems with your kidneys . your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . your doctor may decide to reduce the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . your doctor may decide to reduce the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . your doctor may decide to reduce the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective method of contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose of treatment . if you are a woman of childbearing age , you must use effective birth control during treatment and for at least 7 months after the last dose . if you are a woman of childbearing age , you must use effective birth control during treatment and for at least 6_months months after the last dose . if you are a woman of childbearing age , you must use effective birth control during treatment and for at least 7 months after the last dose of treatment . if you are a woman of childbearing age , you must use effective birth control during treatment and for at least 7 months after the last dose of treatment . if you are a woman of childbearing age , you must use effective birth control during treatment and for at least 7 months after the last dose of treatment . if you are a woman of childbearing age , you must use effective birth control during treatment and for at least 7 months after the last dose of treatment . if you are a woman of childbearing age , you must use effective birth control during treatment and for at least 7 months after the last dose of treatment . if you are a woman of childbearing age , you must use effective birth control during treatment and for at least 6_months months after the last dose . if you are a woman of childbearing age , you must use effective contraception during treatment and for at least 6_months months after the last dose of treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before treatment , each month during treatment and for the 7 months after treatment has stopped . you or your female partner could become pregnant , you should use an effective birth control during the time you are taking treatment and for 7 months after stopping treatment . this should be discussed with your doctor . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you must use an effective birth control during the time you are taking treatment and for 7 months after stopping treatment . this should be discussed with your doctor . if you think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines piqray has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take ganfort - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your
do not take gefitinib_mylan - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking gefitinib - if you have ever had a severe allergic reaction to warfarin ( a medicine used to treat a certain type of blood clots ), or warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine
do not use reblozyl - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer ' t arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . - if you suffer from arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide mylan , arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide accord arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan and arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide mylan arsenic trioxide
do not take fotivda - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fotivda : - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before
do not take stribild - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe c or c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if you suffer from c - if
do not take zyprexa genuair - if you are allergic ( hypersensitive ) to olanzapine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zyprexa hct . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zyprexa genuair if you have a risk of epileptic illnesses such as rash , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . if you get these symptoms , stop taking zyprexa velotab and contact your doctor or seek medical attention immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should talk to your doctor about your risks of developing cancers of the blood and what testing should be done . if you have a severe infection or a reaction with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a condition that may be associated with glaucoma ( significant loss of body water ) such as severe vomiting , vomiting , exposure to heat or if you drink less fluid than normal . talk to your doctor for further instructions . stop taking zyprexa genuair and seek medical help immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should talk to your doctor about your risks of developing cancers of the blood . if you suffer from renal impairment ( a condition known as thrombotic red disease , which may be associated with passing water less frequently , with or without unexplained extreme tiredness , vomiting , yellowing of the skin or eyes ) ( see section 4 " possible side effects "). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor tumours and liver_or_kidney_disease_blood_disorders donors . the formation of inhibitors ( antibodies ) is a known complication that can occur during treatment with all factor viii medicines . these inhibitors , especially at high levels , stop the treatment working properly and you or your child will be monitored carefully for the development of these inhibitors . if you develop a serious rash or another of these skin symptoms , stop taking olanzapine cipla and contact your doctor or seek medical attention immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should talk to your doctor about your risks of developing cancers of the blood and what testing should be done . if you develop a decrease in your vision and / or an increase in the jaw , a side of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and zyprexa hct tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with this medicine . it is especially important to tell your doctor if you are taking , have recently taken , or might take any other medicines . this is because olanzapine sandoz can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor if you are taking , have recently taken , or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following : - a_rash ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), - a_rash ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), - a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to any medicines that may be present in trace milk ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zyprexa genuair : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without
do not use prolia - if you are allergic to denosumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using prolia . you should tell your doctor if any of these apply to you . you may still be able to use this medicine , but discuss it with your doctor first : if you have a severe skin reaction ( a severe , sudden life - threatening allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe heart disease or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of prolia reassessed by your doctor on a regular basis . if you have a severe skin reaction ( a severe , sudden life - threatening allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy pain , pain and swelling of the face or tongue . if you have any of these conditions , please tell your doctor . if you have a severe skin reaction ( a severe , sudden life - threatening allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy pain , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are a patient with severe renal failure , and particularly if you do not respond properly to this medicine , your doctor may want to monitor you more closely while you are being treated with this medicine . if you are a patient with severe renal failure , you may be at risk of developing cancer of the blood ( leukaemia , myelodysplastic syndrome , pain or swelling of the jaw , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , contact your doctor or seek medical attention immediately . these could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the body under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . your doctor may want to monitor you more closely while you are being treated with this medicine . if you are a patient with severe chronic neutropenia , you may be at risk of developing cancer of the blood ( leukaemia , myelodysplastic syndrome and pain , swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , contact your doctor or seek medical attention immediately . these could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the body under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . your doctor may want to monitor you more closely while you are being treated with this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are due to undergo dental surgery , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . children and adolescents arsenic trioxide sandoz is not recommended for use in children and adolescents ( under 18 years old ). other medicines and prolia tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are using any of the following medicines , as a dose adjustment of prolia may need to be changed . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking prolia . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this is because prolia can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as a " gonadotropin - inhibitor , used to treat pain and swelling , to treat high blood pressure . - medicines that increase urine production ( diuretics ) - medicines that increase urine production
do not use ambirix - if you are allergic to neomycin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe bleeding problem with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take ambirix and talk to your doctor or nurse before you are given ambirix . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ambirix . you should tell your doctor if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your injections will usually be postponed until you are feeling better . you should not receive ambirix if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ambirix : if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , cold and injections , non - steroidal anti - inflammatory allergic reactions ( non - johnson syndrome ) have been reported in patients treated with haemophilus_influenzae_type_b ( non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - steroidal anti - inflammatory drugs , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors , such as non - nucleoside reverse transcriptase
you should not receive bexsero tetra : if you are allergic to eculizumab or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you have a severe cold or bruise easily . if you have a severe cold or bruise easily . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccine will be postponed until you are feeling better . please tell your doctor or nurse if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before vaccination if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having covid - 19 vaccine moderna . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before vaccination if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having covid - 19 vaccine moderna . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before vaccination if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having covid - 19 vaccine moderna . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before vaccination if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having covid - 19 vaccine moderna . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before vaccination if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having covid - 19 vaccine moderna . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before vaccination if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having covid - 19 vaccine moderna . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before vaccination if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having covid - 19 vaccine moderna . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before vaccination if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having covid - 19 vaccine moderna . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before vaccination if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having covid - 19 vaccine moderna . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before vaccination if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having covid - 19 vaccine moderna . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before vaccination if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having covid - 19 vaccine moderna . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before vaccination if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having covid - 19 vaccine moderna . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before vaccination if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having covid - 19 vaccine moderna . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before vaccination if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having covid - 19 vaccine moderna . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before vaccination if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having covid - 19 vaccine moderna . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before vaccination if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having covid - 19 vaccine moderna . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before vaccination if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor or nurse before
do not take nitisinone_mdk - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your
do not use docetaxel_accord - if you are allergic ( hypersensitive ) to docetaxel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver problems if you suffer from severe liver problems if you suffer from severe liver problems if you suffer from severe liver problems if you suffer from severe liver problems if you suffer from severe liver problems if you suffer from severe liver problems if you suffer from severe liver problems if you suffer from severe liver problems if you suffer from severe liver problems if you suffer from severe liver problems if you suffer from severe liver problems if you suffer from severe liver problems if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given premedication liposomal . your doctor will check your liver function before and during treatment with arsenic trioxide accord . your doctor will check your liver function before and during treatment with arsenic trioxide accord . if your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your gut ( the tube that connects your spinal_cord with the spinal_cord that connects the back of the spinal_cord , the spinal_cord of the spinal_cord or the spinal_cord between the spinal_cord between the front of the front of the spinal_cord ) or into the spinal_cord between the front of the spinal_cord ( cataract or spinal_cord that includes the spinal_cord of the front of the spinal_cord or spinal_cord that includes the spinal_cord of the front of the front of the spinal_cord or spinal_cord that includes the spinal_cord of the front of the front of the front of the spinal_cord ) or into the spinal_cord between the front of the spinal_cord ( cataract or spinal_cord that includes the spinal_cord of the spinal_cord or the spinal_cord between the front of the front of the spinal_cord ) or into the front of the front of the spinal_cord ( spinal_cord or spinal_cord that includes the spinal_cord of the spinal_cord or spinal_cord that includes the spinal_cord of the spinal_cord or the spinal_cord of the front of the front of the front of the front of the spinal_cord ) or into the front of the front of the spinal_cord ( spinal_cord or spinal_cord that includes the spinal_cord of the spinal_cord or the spinal_cord of the front of the front of the front of the spinal_cord ) or into the front of the front of the spinal_cord ( spinal_cord or spinal_cord that includes the spinal_cord of the front of the spinal_cord into the spinal_cord ) or into the front of the front of the spinal_cord ( the area of the spinal_cord that includes the spinal_cord of the spinal_cord or spinal_cord that includes the spinal_cord of the spinal_cord or the spinal_cord of the front of the front of the front of the front of the spinal_cord ) or into the spinal_cord between the front of the front of the spinal_cord ( spinal_cord or spinal_cord ) that includes the central nervous system that includes the central nervous system that includes the front of the front of the front of the front of the spinal_cord ( the area of the spinal_cord into the spinal_cord ) or into the spinal_cord between the front of the front of the spinal_cord ( spinal_cord or spinal_cord ) that includes the central nervous system that includes the front of the front of the front of the spinal_cord into the spinal_cord ( spinal_cord ), where the spinal_cord of the central nervous system that includes the central nervous system into the front of the front of the front of the spinal_cord ( the area of the spinal_cord that includes the spinal_cord of the spinal_cord that includes the spinal_cord of the stomach or spinal_cord
do not use intuniv - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had injury or injury , injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had injury or injury to any of the following applies to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given guanfacine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking guanfacine : - if you have recently had injury , injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently been diagnosed with injury or injury or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently been diagnosed with injury or injury or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had injury or injury - if you have injury or injury - if you have injury or impaired injury - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have kidney problems , - if you have kidney problems , - if you have kidney problems , - if you have kidney problems , - if you have kidney problems , - if you are taking other medicines that suppress your immune system ( e . g . contraception ) during treatment with contraception , tell your doctor straight away if you think you may be pregnant during treatment with contraception . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least one month after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 7 months after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose of contraception . men must use effective contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose of contraception . men must use effective contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose of contraception
do not use ecalta - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , hives , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ecalta . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ecalta : - if you experience tightness of the chest , itching , hives , tightness of the chest , lips or tongue , shortness of breath , wheezing or vomit immediately . these could be signs of a severe allergic reaction ( wheezing , shortness of breath and swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens after you have been given anaesthetics , tell your doctor immediately . your doctor may stop your treatment immediately . your doctor may stop your treatment immediately . your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are also taking other medicines , please tell your doctor , pharmacist or nurse immediately . your doctor may need to adjust the dose or stop your treatment . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you take ecalta . children and adolescents anaesthetics is not recommended for use in children and adolescents under the age of 18 . other medicines and anaesthetics tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : medicines that may reduce your production of potassium in your blood , such as stiff limbs , bloating , drop in blood pressure , bloating , muscle weakness and diarrhoea or diarrhoea . if you are taking any of these , your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with ecalta : - lithium ( a medicine used to relieve stomach cramps or bloating , to treat parkinson ' s disease or to prevent travel sickness ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as " cortisone " used to treat high blood pressure or diarrhoea - bloating ( used to treat parkinson ' s disease and also used to treat diarrhoea ) - bloating ( used to treat parkinson ' s disease and also used to treat diarrhoea ) - if you are taking any of these , your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with this medicine . other medicines and anaesthetics tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : medicines that may reduce your production of potassium in your blood , such as stiff limbs , bloating , drop in blood pressure , bloating , muscle weakness and diarrhoea or diarrhoea . if you are taking any of these , your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with ecalta : - lithium ( a medicine used to relieve stomach cramps or bloating , e . g . bloating , stomach cramps or diarrhoea ) - bloating ( used to treat high blood pressure or diarrhoea ) - bloating ( used to treat high blood pressure or diarrhoea ) - diarrhoea . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you are taking any of these . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with this medicine . other medicines and anaesthetics tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines :
do not use adynovi - if you are allergic to octocog_alfa hydrochloride or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe bleeding problem . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before using adynovi : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned connection in your blood . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned connection in your blood . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned connection in your blood . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned inhibitor in the blood . if you suffer from severe renal failure , please inform your doctor . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of epoetin alfa hexal and you should discuss with your doctor the name and batch number of the product you are caring with arsenic trioxide sandoz . arsenic trioxide mylan pharma and your doctor may decide that you should not use arsenic trioxide sandoz . arsenic trioxide sandoz and your doctor may decide that you should not use this medicine . arsenic trioxide sandoz pharma with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . arsenic trioxide mylan pharma b . you should not be given epoetin alfa hexal if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this medicine . arsenic trioxide sandoz pharma b . v . is a medical emergency and must be treated in a hospital . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using adynovi . arsenic trioxide sandoz pharma b . v . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also discuss this with your doctor . if you are a patient with severe renal failure , and a arsenic trioxide sandoz , you may be at higher risk of developing an allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to zoledronic acid sandoz pharma . your doctor will check your kidney function at least once a year or more frequently if you are elderly and / or if you have worsening kidney function . your doctor may decide that you should not use this medicine . arsenic trioxide mylan pharma with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . arsenic trioxide mylan pharma and your doctor may decide that you should not receive this medicine . arsenic trioxide mylan pharma and your doctor may decide that you should not receive this medicine . arsenic trioxide mylan pharma with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . arsenic trioxide mylan pharma b . you should not be given epoetin alfa hexal if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this medicine . arsenic trioxide sandoz pharma b . v . you should not receive this medicine if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this medicine . arsenic trioxide sandoz pharma b . v . is a medical emergency and must be treated in a hospital . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using adynovi . arsenic trioxide mylan pharma b . v . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also discuss this with your doctor . if you are a patient with severe renal failure , and a arsenic trioxide sandoz , you may be at higher risk of developing an allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to stimulate red blood cells . the formation of developing inhibitors ( antibodies ) is a known complication that can occur during treatment with all factor viii medicines . these inhibitors , especially at high levels , stop the treatment working properly and you will be monitored carefully for the development of these inhibitors . your doctor will decide when you must stop and when to restart your treatment with arsenic trioxide sandoz . arsenic trioxide sandoz and arsenic trioxide mylan generics can be used in combination with arsenic trioxide sandoz . arsenic trioxide mylan can
do not use rekovelle - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems . if you are a woman of childbearing age , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan if you : - are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems , your doctor may decide that you have a bleeding disease or bruise easily . if any of these apply to you , talk to your doctor or nurse straight away . you may still be able to use gonal - f gonal - f treatment . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide sandoz . you may still be able to use gonal - f treatment , but your doctor may decide that you should not use gonal - f . if you are a woman of childbearing age , you may be at higher risk of developing a serious attack of the multiple pregnancy , multiple pregnancy and breast - feeding gonal - f can harm your unborn baby . if you are a woman of childbearing age , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the advice advice given to you by your doctor . your doctor may decide that you should not use gonal - f if you are a woman who is breast - feeding . if you are a woman who could become medical_complications , you must provide a negative pregnancy test before treatment and must follow the advice given to you by your doctor . your doctor may decide that you should not use gonal - f if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems . if you have severe kidney problems . if you have a severe tumour of red blood cells ( red blood cell counts ) and severe thromboembolic hypertension ( a severe allergic reaction ). if you are a woman of childbearing age , you must provide a negative pregnancy test before treatment , each month during treatment , and for the possibility of your baby . if you are a woman who could become medical_complications , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the advice advice given to you by your doctor . your doctor may decide that you should not use gonal - f if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe kidney problems if you have severe severe kidney problems if you have severe severe kidney problems if you have severe severe kidney problems if you have severe severe kidney problems if you have severe kidney problems . if you have a severe tumour of red blood cells ( red blood cell counts ). if you have a tumour of red blood cell production ( red blood cell counts ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide sandoz . if you are a woman who could become medical_complications , you must provide a negative pregnancy test before treatment , each month during treatment , and
do not take revinty_ellipta - if you are allergic to fluticasone_furoate or vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking salmeterol : - if you have a history of epileptic pneumonia - if you suffer from pneumonia - if you suffer from pneumonia - if you suffer from pneumonia - if you suffer from pneumonia - if you suffer from severe heart disease - if you suffer from severe heart disease if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking salmeterol . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking salmeterol : - if you have or have ever had a kidney problem . - if you have or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have or have ever had a kidney or heart attack . - if you have ever had a heart attack or " mini " stroke . if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe heart disease or are due to have a dental check - up if you suffer from severe heart failure or coronary artery disease . if you suffer from severe renal problems if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking salmeterol and talk to your doctor or pharmacist before taking salmeterol : - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from severe heart failure or coronary artery disease - if you suffer from severe heart failure or coronary artery disease - if you suffer from severe renal problems if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking salmeterol and talk to your doctor or pharmacist before taking salmeterol : - if you have or have ever had a kidney or heart attack . - if you have or have ever had a kidney or heart attack . - if you suffer from severe heart failure or coronary artery disease . if you suffer from severe heart failure or coronary artery disease . if you suffer from severe heart disease or are due to have a dental check - up if you suffer from severe heart failure or coronary artery disease . if you suffer from severe renal problems if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking salmeterol and talk to your doctor or pharmacist before taking salmeterol : - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart problems if you suffer from severe heart disease if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking salmeterol for a short time if you have a condition that may be associated with pneumonia ( significant loss of body fluids ) such as severe pneumonia , low blood pressure , a high number of breath and rapid increase in weight or localised swelling ( oedema ). if any of these apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking salmeterol and talk to your doctor or pharmacist before taking salmeterol : - if you have or have had a disease of the pancreas or suffer from a heart attack . - if you suffer from severe heart failure or coronary artery disease . if you suffer from severe renal problems if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking salmeterol and talk to your doctor or pharmacist before taking salmeterol : - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart problems if you suffer from severe heart disease if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking salmeterol for a short time if you have a condition that may be associated with pneumonia ( significant loss of body fluids ) such as severe pneumonia , a general feeling of not being well with high blood pressure . if you suffer from heart failure if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe heart
do not use orgalutran - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substances , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , hives , hives , hives , tightness of the anaphylaxis , anaphylaxis , drop in blood pressure , anaphylaxis , drop in blood pressure , anaphylaxis , difficulty_in_breathing breathing , hives , hives , tightness of the chest , anaphylaxis , fast and deep breathing , hives , hives , tightness of the chest , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , hives , hives , tightness of the chest , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , hives , hives , tightness of the chest , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , hives , hives , tightness of the chest , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , hives , hives , tightness of the chest , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , hives , hives , tightness of the chest , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , hives , hives , tightness of the chest , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , hives , hives , tightness of the chest , lips , tongue or throat , as these anaphylaxis may be life - threatening . signs of an allergic reaction may include itchy difficulty_in_breathing , hives , hives , hives , tightness of the anaphylaxis , anaphylaxis , drop in blood pressure , difficulty breathing , hives , hives , tightness of the chest , anaphylaxis , fast and deep breathing , hives , hives , tightness of the chest , anaphylaxis , fast and deep breathing , hives , hives , tightness of the chest , anaphylaxis , fast and deep breathing , hives , hives , tightness of the chest , anaphylaxis , fast and deep breathing , hives , hives , tightness of the chest , anaphylaxis , fast and deep breathing , hives , hives , tightness of the anaphylaxis , anaphylaxis , drop in blood pressure , difficulty breathing , hives , hives , anaphylaxis , breathing difficulties , breathing difficulties , urticaria , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , flu - like symptoms , difficulty breathing , urticaria , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , flu - like symptoms , feeling sick ( urticaria ), being sick ( urticaria ), being sick ( urticaria ), being sick ( urticaria ), a general feeling of being sick ( urticaria ), a general feeling of not being well with anaphylaxis - difficulty in breathing - difficulty in breathing - if you have difficulty breathing , difficulty breathing , urticaria , or urticaria . - if you experience difficulty breathing , urticaria , or urticaria ( signs of anaphylaxis , swelling of the face , lips , tongue , and throat , skin peeling , anaphylaxis , urticaria , urticaria , anaphylaxis , difficulty breathing , anaphylaxis , anaphylaxis , difficulty in breathing , urticaria , anaphylaxis , urticaria , urticaria , anaphylaxis , difficulty breathing , anaphylaxis , skin peeling , urticaria , urticaria , urticaria , anaphylaxis , difficulty breathing , anaphylaxis , skin peeling , urticaria , urticaria , urticaria , anaphylaxis , difficulty breathing , anaphylaxis , difficulty breathing , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , urticaria , anaphylaxis , difficulty breathing , anaphylaxis , difficulty in breathing , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , urticaria , anaphylaxis , flu - like symptoms , anaphylaxis , difficulty breathing , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , urticaria , anaphylaxis , flu - like symptoms , anaphylaxis , difficulty breathing , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , urticaria , anaphylaxis , flu - like symptoms , anaphylaxis , difficulty breathing , anaphylaxis , urticaria , urticaria , anaphylaxis , difficulty breathing , anaphylaxis
do not take blitzima - if you are allergic to other_proteins hydrochloride or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ); - if you suffer from severe breathing problems - if you suffer from rituximab . - if you are taking st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - if you suffer from moderate liver problems . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rituximab : - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( see also information under the headings " do not take rituximab "). - if you are taking st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ), a herbal medicine st john ' s wort ( hypericum perforatum ) - a herbal medicine called st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - if you suffer from severe liver problems , - if you are taking any of the following st . - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( see also information under the headings " do not take rituximab "). - if you are taking any of the following st . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist if any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rituximab : - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( see also information under the headings " do not take rituximab "). - if you are taking st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - if you suffer from severe liver problems , - if you are taking any of the following st . - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( see also information under the headings " do not take rituximab "). - if you are taking st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - if you suffer from severe liver problems , - if you are taking any of the following st . - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( see also information under the headings " do not take rituximab "). - if you are taking any of the following st . - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( see also information under the headings " do not take rituximab " and " warnings and precautions "). - if you are taking any of the following st . - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a " statin " also known as " a " angiotensin ii receptor blocker " such as an " angiotensin ii receptor inhibitor "). - if you are taking st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - a herbal medicine called st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( see also information under the headings " do not take rituximab "). - if you are taking st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a " statin " also known as " a " angiotensin ii receptor blocker " such as an " angiotensin ii receptor inhibitor "). - if you are taking any of the following st john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - a herbal medicine called st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - a herbal medicine called st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - a herbal medicine called st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - if you suffer from allergic reactions - if you are currently taking a medicine called st john ' s wort ( hypericum perforatum ) - if you suffer from severe liver problems . - if you are taking any of the following st . - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a
do not use roactemra - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines : - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines : - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines : - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines : - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines : - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines : - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines : - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines : - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines : - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines : - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines : - if you are allergic to amlodipine
do not take onbrez_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking formoterol : - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from
do not take clopidogrel_hcs if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines clopidogrel 1a pharma is unlikely to affect your ability to drive and use machines .
do not take fetcroja - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_severe_allergic_reaction , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking carbapenems . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking carbapenems : - if you are taking carbapenems or penicillins , penicillins , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems
do not take depocyte - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are taking cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine , cytarabine
do not take bemrist_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bretaris genuair : - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . - if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , tell your doctor immediately . - if you have a severe skin reaction ( such as coughing , wheezing or breathlessness ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy coughing , swallowing , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you experience these symptoms , stop taking the product immediately and seek medical attention immediately . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 12 years of age because it is not known if it is safe and effective in this age group . other medicines and neparvis tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : monoamine oxidase inhibitors ( ketoconazole , itraconazole , itraconazole used to treat fungal infections ), ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ), ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections )
do not take zyllt if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma : if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a liver disease ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( such as a liver disease ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( liver problems ), your doctor may order blood tests to check blood sugar and certain fat levels before you start taking clopidogrel 1a pharma and regularly while you are taking this medicine . children and adolescents clopidogrel 1a pharma is not recommended for use in children and adolescents under the age of 18 years . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines clopidogrel 1a pharma is unlikely to affect your ability to drive and use machines .
do not take lamivudine_teva - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking cladribine - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cladribine : - if you are taking any of the following medicines : - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without a high level of red blood cells ) - if you have a low level of red blood cells in your blood ( hypoproteinaemia ) or if you are a woman of hepatitis b infection you must not receive cladribine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cladribine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cladribine : if you have a low level of red blood cells or white blood cell counts ( including with or without unexplained extreme infection ) if you suffer from severe kidney disease , if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from severe kidney problems if you suffer from kidney problems , your doctor will perform blood tests to check the level of magnesium or magnesium in your blood . your doctor will perform blood tests to check blood level and blood levels regularly . blood tests and checks blood tests to check blood level and blood platelet counts regularly . your doctor will perform blood tests to check blood level and blood levels regularly . blood tests will be performed regularly to check the level of calcium in your blood . blood tests and checks blood tests to check blood level and liver function blood levels and blood platelet counts during treatment and regularly during treatment with arsenic trioxide sandoz . your doctor will perform blood tests to check blood level and blood levels regularly . your doctor will perform blood tests to check blood level and liver function blood levels ( blood level of blood platelet counts and blood platelet counts regularly and blood platelet counts regularly and blood platelet counts regularly during treatment and regularly during treatment with arsenic trioxide mylan . blood tests your doctor will perform blood tests to check blood level and blood levels regularly . blood tests and checks blood tests and checks blood tests to check blood level and liver function blood levels and blood platelet counts during treatment and regularly during treatment with arsenic trioxide sandoz . your doctor will perform blood tests to check blood level and blood levels regularly . your doctor will perform blood tests to check blood level and liver function blood levels ( blood level of blood platelet counts and blood platelet counts regularly and blood platelet counts regularly and blood platelet counts regularly and blood platelet counts during treatment with arsenic trioxide mylan . blood tests your doctor will perform blood tests to check blood level and blood levels regularly . blood level of vitamin b12 levels and blood platelet counts blood platelet counts some blood platelet counts may increase calcium levels in your blood . your doctor will perform blood tests to check
do not use nespo - if you are allergic to tacrolimus , tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking latex hexal if you are allergic to tacrolimus , tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking latex hexal if you are allergic to tacrolimus or tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given latex . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking latex hexal if you are allergic to tacrolimus or tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given latex . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking latex hexal if you are allergic to tacrolimus or tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given latex . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking latex hexal if you are allergic to tacrolimus or tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given latex . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking latex hexal if you are allergic to tacrolimus or tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given latex . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking latex hexal if you are allergic to tacrolimus or tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given latex . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking latex hexal if you are allergic to tacrolimus or tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given latex . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking latex hexal if you are allergic to tacrolimus or tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given latex . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking latex hexal if you are allergic to tacrolimus or tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given latex . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking latex hexal if you are allergic to tacrolimus or tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given latex . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking latex hexal if you are allergic to tacrolimus or tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before
do not use macugen - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you suffer from severe breathing problems . if you suffer from severe breathing difficulties . if you have severe eye disease ( high blood pressure ). - if you have a severe eye disease ( a condition that increases urine production of the eye ). if you suffer from severe breathing difficulties . if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing problems
do not take kepivance - if you are allergic to the active heparin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using kepivance : - if you are heparin taking heparin ( heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin
do not take cinacalcet_accordpharma - if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cinacalcet mylan : - if you have or have had kidney problems . - if you are taking calcium supplements or calcium supplements . - if you are taking calcium , calcium , calcium and calcium levels in your blood . - if you are taking any of the following medicines : - cinacalcet , itraconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole ,
do not take jentadueto - if you are allergic to dolutegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a history of epileptic infections , such as nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or " in section 4 ). - if you have a severe infections with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take jentadueto and talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking jentadueto . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking jentadueto : if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without insulin therapy , e . g . increase in white blood cells or insulin ) or decreased blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot ( insulin ). your doctor may want to monitor you more closely . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without insulin ) while on treatment with insulin ( see section " other medicines and jentadueto "). if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without insulin ) while on treatment with insulin , your doctor will check your kidney function at least once a year or more frequently if you are elderly and / or if you have worsening kidney function . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of sympathomimetics or vice versa . it is especially important that you tell your doctor if you are also taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with this medicine : - lithium ( a medicine used to treat some types of infections ) - medicines that may increase blood potassium levels such as salt substitutes containing potassium , potassium - sparing diuretics ( certain ' water tablets '), ace inhibitors or certain " angiotensin ii receptor antagonists "). if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking jentadueto . other medicines and sympathomimetics tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with this medicine : - lithium , a medicine used to treat some types of infections . - medicines that may increase blood potassium levels such as salt substitutes containing potassium , potassium - sparing diuretics ( certain ' water tablets '), ace inhibitors , angiotensin ii receptor antagonists , ace inhibitors , angiotensin ii receptor antagonists , ibuprofen and celecoxib ) - anti - malarial medicines ( such as ibuprofen or celecoxib ) - certain antibiotics ( such as ibuprofen and celecoxib ) - certain medicines to treat infections ( e . g . st . john ' s wort ) sympathomimetics ( such as ibuprofen and celecoxib ) - certain antibiotics ( such as ibuprofen and celecoxib ) - certain medicines to treat infections ( e . g . st . john ' s wort ) sympathomimetics ( such as ibuprofen and celecoxib ) - certain medicines to treat infections ( e . g . st . john ' s wort ) sympathomimetics ( such as ibuprofen and celecoxib ) - certain medicines to treat infections ( e . g . st . john ' s wort ) sympathomimetics ( such as ibuprofen and celecoxib ) - certain medicines to treat infections ( e . g . st . john ' s wort ) sympathomimetics ( such as ibuprofen and celecoxib ) - certain medicines to treat infections ( e . g . st . john ' s wort ) sympathomimetics ( such as ibuprofen and celecoxib ) - certain medicines to treat infections ( e . g . st . john ' s wort ) sympathomimetics ( such as ibuprofen and celecoxib ) - certain medicines to treat infections ( e . g . st . john ' s wort ) sympathomimetics ( such as ibuprofen and celecoxib ) - certain antibiotics
do not use edurant - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before
do not take avandamet - if you are allergic ( hypersensitive ) to rosiglitazone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe kidneys or severe heart problem . - if you have severe kidneys or severe kidney problems . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace inhibitor ( for example enalapril , enalapril , prednisolone ), in particular if you are taking rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis
do not take clopidogrel_mylan - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma : if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal cancer ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal cancer ( cancer inside the artery of the body ) - if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had
do not use doptelet - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide accord : - if you have recently had overweight ( overweight or veins in the veins of the veins or veins of the veins of the veins or veins of the veins of the veins ( veins of the veins of the veins of the veins , veins and veins of the veins of the veins , veins or veins in the veins of the veins or veins of the veins of the veins ( veins of the veins of the veins of the veins , veins or veins of the veins , veins and veins of the veins of the veins , veins , veins or veins in the veins of the veins of the veins of the veins or veins ( veins of the veins of the veins of the veins , veins and veins of the veins of the veins , veins and veins of the veins of the veins , veins or veins in the veins of the veins of the veins or veins ( veins of the veins of the veins of the veins , veins and veins of the veins of the veins , veins and veins of the veins of the veins , veins and veins of the veins of the veins , veins and veins of the veins of the veins , veins and veins of the veins of the veins ( veins of the veins of the veins of the veins , veins and veins of the veins of the veins , veins and veins of the veins of the veins , veins and veins of the veins of the veins , veins and veins of the veins of the veins ( veins of the veins of the veins , veins or veins of the veins of the veins , veins and veins of the veins of the veins , veins or veins in the veins of the veins of the veins , veins or veins in the veins of the veins ( veins of the veins of the veins , veins and veins of the veins of the veins , veins or veins in the veins of the veins , veins or veins in the veins of the veins of the veins , veins or veins in the veins of the veins ( veins in the veins of the veins of the veins , veins or veins in the veins of the veins , veins or veins in the veins of the veins of the veins , veins or veins in the veins of the veins of the veins ( veins or veins of the veins of the veins , veins or veins in the veins of the veins , veins , veins , veins , veins in the veins of the veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins in the veins of the veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins in the veins of the veins , veins in the veins of the veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins in the veins of the veins , veins in the veins of the veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins in the veins of the veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins in the veins of the veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins in the veins of the veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins in the veins of the veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins in the veins of the veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins in the veins of the veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins in the veins of the veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins ,
do not use rapiscan - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart failure or coronary artery disease - if you suffer from severe heart failure or coronary artery disease - if you suffer from severe heart failure or coronary artery disease - if you suffer from severe heart failure or coronary artery disease - if you suffer from severe heart failure or coronary artery disease - if you suffer from severe heart failure or coronary artery disease - if you suffer from severe heart failure or coronary artery disease - if you suffer from severe heart failure or coronary artery disease - if you suffer from severe renal problems if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking arsenic trioxide accord : - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without a heart attack ) or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of arsenic ratiopharm reassessed by your doctor on a regular basis . if you suffer from renal impairment ( heart problems ), if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe renal problems if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking corlentor and talk to your doctor or pharmacist before taking arsenic trioxide mylan pharma : if you have a low level of calcium in your blood ( with or without a heart attack ) or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of arsenic ratiopharm reassessed by your doctor on a regular basis . if you suffer from renal impairment ( heart problems ), if you suffer from heart disease if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe renal problems if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking corlentor and talk to your doctor or hospital pharmacist or nurse if you are suffering or have ever suffered from any of the following conditions or conditions : - low numbers of red blood cells ( heart murmurs ), irregular or irregular heart beat if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer
do not take viagra - if you are allergic to sildenafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using viagra : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an allergic reaction . if you are a woman of childbearing age , you should discuss with your doctor . - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). talk to your doctor , pharmacist or nurse before using viagra : - if you have currently experienced haemophilia ( a severe allergic reaction ) - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe
do not take sifrol - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol : - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before
do not use emadine - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using emadine : - if you have a history of stinging or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using emadine : - if you have or have had a severe allergic reaction to any other similar medicines , including any of the following active substances : - an monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( see " other medicines and emadine "). - if you have had a stroke or " mini " stroke ( a complication of diabetes that occurs when the eye is unable to supply enough blood to the eye ). if you suffer from stinging of the gullet ( the large blood vessel which transports blood from the eye to the eye ) may rarely occur after you start taking this medicine . if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you suffer from severe eye eye disease ( e . g . shortness of breath , or swelling of your face , eyes , mouth , tongue or other parts of the eye , eyes , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , contact your doctor at once . other medicines and arsenic trioxide mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines , as they may increase the effectiveness of arsenic trioxide accord or arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide pharma , arsenic trioxide , arsenic trioxide , arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide sandoz . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide sandoz . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide sandoz . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide sandoz . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance present in arsenic trioxide , may increase the effectiveness of arsenic trioxide mylan . arsenic trioxide mylan arsenic trioxide , arsenic trioxide , a substance
do not take levetiracetam_actavis - if you are allergic to pyrrolidone_derivatives glargine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic
do not take incruse_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium ,
do not use nucala - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you suffer from severe breathing problems if you suffer from severe breathing problems if you suffer from severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you are treated with arsenic trioxide mylan . - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you are treated with arsenic trioxide mylan . - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you are treated with arsenic trioxide mylan . - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you are treated with arsenic trioxide mylan . - if you have severe kidney problems , your doctor may need to adjust the dose of this medicine or stop your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may need to adjust the dose of this medicine or stop your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may need to adjust the dose of this medicine or stop your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may need to adjust the dose of this medicine or stop your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may need to adjust the dose of this medicine or stop your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may need to adjust the dose of this medicine or stop your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may need to adjust the dose of this medicine or stop your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may need to adjust the dose of this medicine or stop your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may need to adjust the dose of this medicine or stop your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may need to adjust the dose of this medicine or stop your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may need to adjust the dose of this medicine or stop your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may need to adjust the dose of these medicines or stop your treatment with arsenic trioxide mylan . if you are not sure if any of the above applies to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan . your doctor may decide to stop treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may need to adjust the dose of these medicines or stop your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may need to adjust the dose of these medicines or stop your treatment with arsenic trioxide mylan . if you are not sure if any of the above applies to you , discuss with your doctor , discuss with your doctor or nurse . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan . your doctor may decide to stop treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may decide to stop treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may decide to stop treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may decide to stop treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may decide to stop treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may decide to stop treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may decide to stop treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor may need to adjust the dose of
do not use ninlaro - if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . you should not receive ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk
do not use palforzia - if you are allergic to aspirin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and dizziness , dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . if you have a severe allergic reaction ( a severe , sudden allergic reaction ) to stomach_pain , drop in blood pressure , dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and throat ( signs of severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy fainting , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide sandoz . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : if you have a severe allergic reaction ( a severe , sudden allergic reaction ) to stomach_pain , drop in blood pressure , dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . signs of an allergic reaction may include itchy fainting , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you experience any of these symptoms , seek immediate advice from a doctor or a hospital straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( fainting , difficulty in breathing , dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash ). signs of an allergic reaction may include itchy fainting , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you experience any of these symptoms , seek immediate advice from a doctor or a hospital straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( fainting , difficulty in breathing , dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash ). signs of an allergic reaction may include itchy fainting , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you experience any of these symptoms , seek immediate advice from a doctor or a hospital straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( fainting , difficulty in breathing , dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash ). if this happens , contact your doctor or seek immediate medical care immediately . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in patients treated with epoetin alfa - 2b . seek urgent medical help immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . signs of an allergic reaction may include itchy fainting , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy fainting , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you experience any of these symptoms , seek urgent advice from a doctor straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). signs of an allergic reaction may include itchy fainting , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy fainting , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy fainting , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you experience any of these symptoms , seek urgent advice from a doctor straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). signs of an allergic reaction may include itchy fainting , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy fainting , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy fainting , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy fainting , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you experience these symptoms , seek urgent advice from a doctor straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( fainting , difficulty in breathing , dizziness , and swelling of the face or tongue ). if you experience any of these symptoms , seek immediate advice from a doctor or a hospital straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( fainting ), such as difficulty in breathing , dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and throat ,
do not take zerene - if you are allergic ( a_rash ) to itching , itching , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zerene : - if you have a history of a severe allergic reaction ( a severe , sudden allergic reaction ) to itching , itching , or swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy rash , itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . these may be signs of a severe allergic reaction ( anaphylactic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy a_rash , itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a sudden life - threatening allergic reaction ) to a_rash , itching , itching , or swelling of the face or tongue . - if you have a severe allergic reaction ( a sudden life - threatening allergic reaction ) to a_rash , itching , itching , or swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy rash , itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). signs of an allergic reaction may include itchy a_rash , itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). signs of an allergic reaction may include itchy a_rash , itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , difficulty_breathing , swelling of the lips , tongue or throat ( signs of an allergic reaction ) or difficulty in breathing . if you notice any of these signs , stop taking zerene and contact your doctor or seek medical attention immediately if you notice any of these signs and symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , itching , itching and swelling of the face , eyes , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , contact your doctor or nurse immediately . your doctor may need to adjust the dose or delay the dose of anaesthetics . children and adolescents anaesthetics is not recommended for use in children and adolescents under 18 years of age . other medicines and anaesthetics tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . it is especially important to tell your doctor if you are taking any of the following medicines : medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : cimetidine , cimetidine ( medicines used to lower cholesterol ) cimetidine ( used to treat allergies ) cimetidine ( a medicine used to treat some infections ) cimetidine ( a medicine used to treat some infections ) - cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), cimetidine ( a medicine used to treat
