do not take incivo - if you are allergic to peginterferon_alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to abacavir ( e . g . telithromycin , telithromycin , troleandomycin , medicines such as erythromycin , clarithromycin , telithromycin , troleandomycin ); warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking abacavir - if you are taking abacavir ( such as abacavir , telithromycin , troleandomycin , medicines such as erythromycin , clarithromycin , telithromycin , troleandomycin , medicines used to treat hiv infections ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - pimozide ( used to treat schizophrenia and bipolar disorder ) - sildenafil , atorvastatin , trazodone ( used to treat anxiety ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - pimozide ( used to treat schizophrenia and bipolar disorder ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial hypertension ) - sildenafil , tadalafil , vardenafil ( used to treat erectile dysfunction or pulmonary arterial
follow carefully all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment with zinbryta and regularly during treatment . - if you are a woman , it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have ever had a serious allergic reaction to any other medicine used to treat depression ( see " other medicines and any_medicines "). - if you have ever had tb or if you have been in close contact with someone who has had tb . if you think you may be tb , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . your doctor will tell you whether treatment with this medicine is suitable for you . - if you have ever had tb or if you have been in close contact with someone who has had tb . if you think you may be tb , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . your doctor will tell you whether treatment with this medicine is suitable for you and may wish to monitor you more closely . - if you have had a serious allergic reaction to any other similar medicines , including any of the following active substances : - any medicines to treat depression , such as : − st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - have had a serious allergic reaction to any other similar medicines that reduce the amount of supplements in your blood . these include : − − all medicines to treat depression , such as : − st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - have had a serious allergic reaction to tuberculosis ( tb ) or have been in close contact with someone who has had tb . if you think you may be tb , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . your doctor will tell you whether this medicine is suitable for you . - if you have ever had tb or if you have been in close contact with someone who has had tb . if you think you may be tb , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . your doctor will tell you whether this medicine is suitable for you . children and adolescents the use of this medicine in children and adolescents under 18 years of age is not recommended . other medicines and any_medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are taking any of the following medicines : some medicines for depression called st . john ' s wort , a herbal treatment for depression . ask your doctor or pharmacist if you are not sure whether you are taking any of the following medicines : some medicines for depression called st . john ' s wort , a herbal treatment for depression . ask your doctor or pharmacist if you are not sure whether your medicine is one of the medicines listed below . tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : some medicines to treat depression . these medicines should not be used with any other medicines unless your doctor tells you that you can . you might need to have some other medicines you are taking . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : some medicines for depression called st . john ' s wort , a herbal treatment for depression . ask your doctor or pharmacist if you are not sure whether your medicine is one of the medicines listed below . tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : medicines which increase urine production ( diuretics ) − medicines used to treat depression ( e . g . st . john ' s wort , also used to treat depression ). tell your doctor or pharmacist if you are taking any of these medicines . tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : medicines that may increase or decrease the amount of potassium in your blood , such as depression . these medicines may increase the risk of side effects ; if you get any unusual symptom taking any of these medicines , please tell your
do not take wilzin - if you are allergic ( hypersensitive ) to penicillamine , penicillamine , or any of the other ingredients of fluoroquinolones , or to any of the macrolide substances , including fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones
do not take biktarvy if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have liver disease - if you have hepatitis or have had hepatitis b . - if you have liver disease , including hepatitis . - if you have liver disease - if you have hepatitis b or c - if you have liver disease - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver
do not take novonorm - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking repaglinide krka - if you have or have had a kidney problem . - gemfibrozil ( a medicine used to lower cholesterol ) or repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels in the blood ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to treat certain heart conditions ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to treat certain heart conditions ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to treat certain heart conditions ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to treat certain heart conditions ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood sugar
you should not receive flucelvax tetra : - if you have previously had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of this vaccination ( listed in section 6 ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : egg and chicken protein , ovalbumin , formaldehyde , gentamicin sulphate ( antibiotic ) or ovalbumin ( signs of an allergic reaction ) or swelling of the face , lips , tongue or throat . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before having this vaccine if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , nurse or pharmacist before having this vaccine . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , nurse or pharmacist before having this vaccine . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , nurse or pharmacist before having this vaccine . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , nurse or pharmacist before having this vaccine . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . as with all
do not take somakit_toc - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have inflammation of the pancreas ( e . g . glucocorticoids , inflammation or inflammation of the 28 28 - if you are taking other corticosteroids ( such as corticosteroids used for inflammation or inflammation ) 28 - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids used to treat inflammation ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids used to treat inflammation ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids used to treat inflammation ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids used to treat inflammation ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids used to treat inflammation ) 28 - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids used to treat inflammation ) 28 - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( also known as corticosteroids ) - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance present in many medicines used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids ) - medicines called corticosteroids ( used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids ) - medicines called corticosteroids ( used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids ) - medicines called corticosteroids ( used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids ) - medicines called corticosteroids ( used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids ) - medicines called corticosteroids ( used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids ) - medicines called " nonsteroidal anti - inflammatory drugs " ( corticosteroids used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids used to treat inflammation ) - beta - blockers ( used for the treatment of inflammation and inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids ) - medicines called " nonsteroidal anti - inflammatory drugs " ( corticosteroids used to treat inflammation ) - beta - blockers ( used for the treatment of inflammation and inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids used to treat inflammation ) - beta - blockers ( such as corticosteroids ) - medicines called ' nonsteroidal anti - inflammatory drugs " ( medicines used to treat inflammation ) -
do not take afinitor - if you are allergic to imatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have an active infection which your doctor thinks is important . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking imatinib ratiopharm : if you have previously had a surgery or previously suffered from any of the following : - if you have previously had a stroke or a heart attack . - if you have or have previously had problems with your liver . - if you have hepatitis_b ( tb ). - if you have ever had tb or if you have been in close contact with someone who has or has had tb . if you think you may be tb , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because antibiotics can cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you take this medicine . if you have diabetes , it is important to tell your doctor if you have ever had tb or if you have been in close contact with someone who has had tb . if you think you might be tb , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will tell you whether this medicine is suitable for you . it is important to tell your doctor if you have ever had tuberculosis or if you have been in close contact with someone who has had tb . if you think you might be tb , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will tell you whether this medicine is suitable for you . it is important to tell your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have or have had a disease of the pancreas ( such as dronedarone or diabetes ). if you have diabetes , it is important to tell your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have or have had previously had a disease affecting the liver , such as platelets or diabetes . tell your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have or have had previously had a disease affecting the liver , such as platelets or diabetes . if you have diabetes , it is important to tell your doctor if you have ever
do not use laventair_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have asthma , - if you have or have ever had : - a heart attack or a heart attack within the past 31 - 31 - if you have severe breathing problems - if you have difficulty passing urine . - if you have difficulty passing urine . - if you have difficulty passing urine . - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severely low levels of red or white cells in your blood or a reduced number of red blood cells ( breathlessness ). - if you have or have had breathlessness . immediately if you develop a tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine these may be signs of a condition called paradoxical bronchospasm . eye breakdown ( stevens - johnson syndrome ) have been reported with the use of this medicine . stop using this medicine and seek medical attention immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should talk to
do not take tremfya - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you have any of the following : - if you develop symptoms of an allergic reaction ( e . g . fever , cough , feeling tired , warm , warm , red or frequent headache , hives , difficulty breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking hives and contact your doctor immediately ( see also section 4 ). - hives , difficulty breathing , feeling dizzy , red or hot red blood , feeling dizzy , red or hot red blood , feeling dizzy , red or hot red blood , feeling dizzy , red or hot red blood , feeling dizzy , red or hot red heartbeat , feeling sick , red or hot red blood , feeling dizzy , red or hot red heartbeat , feeling sick , red or hot feeling very tired than usual , or if you experience any of these signs or symptoms , such as hives , stomach pain , feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ), hives , stomach pain , pain in the chest , hives , low blood pressure , light - headedness , diarrhoea , or diarrhoea . - if you experience severe diarrhoea , hives , stomach pain , excessive thirst , muscle weakness , muscle weakness , red and swollen face , diarrhoea , diarrhoea , loss of appetite , signs and symptoms of a low level of sugar in your blood , such as easy bleeding ; hives , stomach pain , general feeling of being unwell , and diarrhoea . - if you experience skin reactions such as hives , difficulty breathing , diarrhoea , and diarrhoea . - if you experience signs and symptoms such as hives , stomach pain , pain in the chest , hives , fast heartbeat , general feeling of being unwell , and red thinking . - if you experience hives , difficulty breathing , diarrhoea , and diarrhoea . - if you experience skin reactions such as hives , difficulty breathing , red or fast heartbeat , feeling dizzy , red or hot diarrhoea , hives , difficulty breathing , hives , difficulty breathing , diarrhoea , skin peeling , feeling sick ( nausea ), diarrhoea , being sick ( hives ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives ( being sick ) and hives (
do not take trepulmix - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not
do not use thorinane - if you are allergic to enoxaparin_sodium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat . if you are allergic to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have ever had allergic reaction to other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have severe breathing problems . if you are allergic to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given methylthioninium chloride - if you have ever had an allergic reaction to other medicines such as rash , swallowing or breathing problems , swelling of the face , lips , throat , tongue or throat , allergic reactions - if you are allergic to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . - if you have a severe allergic reaction such as rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , throat , or throat . - if you are allergic to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . - if you have a severe allergic reaction such as rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , throat , or throat . - if you are allergic to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . - if you have a severe allergic reaction such as rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , throat , or throat . if you are allergic to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction such as rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , throat or tongue . if you are allergic to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction such as rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , throat or tongue . if you are allergic to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction such as rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , throat or tongue . if you are allergic to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction such as rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , throat or tongue . if you are allergic to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction such as rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , throat or tongue . if you are allergic to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have a severe allergic reaction such as rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , throat or tongue . if you are allergic to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given methylthioninium chloride - if you have ever had an allergic reaction to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have ever had allergic reaction to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have ever had allergic reaction to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have ever had allergic reaction to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have ever had allergic reaction to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have ever had allergic reaction to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have ever had allergic reaction to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have ever had allergic reaction to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have ever had allergic reaction to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have ever had allergic reaction to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have ever had allergic reaction to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have ever had allergic reaction to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have ever had allergic reaction to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have ever had allergic reaction to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have ever had allergic reaction to other medicines such as nadroparin , tinzaparin or dalteparin . if you have ever had
do not use onivyde vagina : if you are allergic to lidocaine , prilocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor or nurse for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have ever had a heart attack or a problem with your blood circulation , such as glucose - 6 - phosphate dehydrogenase ( anaemia ) or if you have a low level of glucose in your blood ( glucose - 6 - phosphate dehydrogenase ( anaemia ) - if you have a low level of glucose in your blood ( glucose - 6 - phosphate dehydrogenase ( anaemia ) - anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( a condition that causes high blood pressure , passing blood in the urine , angina , jaw , or sensation ) when they are treated with this medicine ( see also section 4 ). children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and exparel liposomal tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking any of the following : - valproic acid ( a medicine used to treat high blood pressure or chest pain , angina , angina , primaquine , primaquine , quinine , quinine , quinine , and quinine ). - if you have been told that you have a low level of glucose in your blood ( glucose - 6 - phosphate dehydrogenase ) - if you have been told that you have a low level of glucose in your blood ( glucose - 6 - phosphate dehydrogenase ) - if you have anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), angina ( a condition that causes high blood pressure in the lungs ) or a history of sensitivity to infections ( e . g . sensitivity to sunlight ) or if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine .
do not use opdivo - if you are allergic to ipilimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a tumour in your hypothalamus or pituitary gland ( the lining of the bile from the thyroid and gall bladder ) or any other severe liver disease . - if you have ever had melanoma , melanoma or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a tumour in your hypothalamus or pituitary gland - if you have ever had a stroke or a heart attack , or if you have , or have ever had , severe or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , diarrhoea . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using nivolumab ahcl : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . colitis , fatigue , feeling sick ) or breathing problems ( e . g . pneumonitis , itching or loss of consciousness ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your
do not take clopidogrel_tad if you have previously had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of medicine ( these are listed at the end of the leaflet ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : careful selection of blood and feet ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicine . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking any_medicine : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ). - a blood disorder that makes you prone to internal blood_clotting ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel sandoz tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel krka or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - medicines that may increase your risk of bleeding such as : o oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , o a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat depression , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or voriconazole , medicines to treat fungal infections , - efavirenz , or other anti - retroviral medicines ( used to treat hiv infections ), 31 - a medicine to treat some forms of epilepsy , - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids : while you are treated with clopidogrel , you should inform your doctor before being prescribed any opioid ( medicine to treat severe infections ) and other anti - retroviral medicines ( used to treat hiv infections ) 31 a medicine to treat some forms of epilepsy , - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids : while you are treated with clopidogrel , you should inform your doctor before being prescribed any opioid ( medicine to treat severe infections ). if you are taking clopidogrel , you should inform your doctor before being prescribed any opioid ( used to treat severe infections ). if you are taking opioids , your doctor may want to monitor you closely . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking clopidogrel sandoz . other medicines and clopidogrel sandoz tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel krka or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - medicines that may increase your risk of bleeding such as : o oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , o heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat depression , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or voriconazole , medicines to treat fungal infections , - efavirenz , or other anti - retroviral medicines ( used to treat hiv infections ), 31 - a medicine to treat epilepsy , - moclobemide , medicine
do not take tacforius - if you are allergic to imatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are antibiotic taking antibiotic ( another medicine used to treat antibiotic ) 34 - if you are taking aciclovir ( another medicine used to treat antibiotic ) 34 - if you are taking aciclovir ( another medicine used to treat antibiotic ) 34 - if you are taking aciclovir ( another medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking antibiotic ( used to treat high blood pressure ); - if you are taking antibiotic ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you have hypertension ( high blood sugar ) - if you suffer from hypertension ( high blood sugar ) - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from hypertension - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from hypertension - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from hypertension - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from hypertension - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from hypertension - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from hypertension - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from hypertension - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from hypertension - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from hypertension - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from hypertension - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from hypertension - if you experience fever , fever , vomiting , vomiting , or an abnormally fast heart beat which may indicate an excessive effect of narrow - headedness , fever , nausea , vomiting , or an abnormally fast heart beat which may indicate an excessive effect of narrow - headedness , dry mouth , difficulty in seeing detail , or if your field of vision becomes restricted during the past . - if you experience chills , fever , nausea and vomiting - if you have an alteration of the electrical activity of your heart called " qt prolongation ". tell your doctor straight away if you get any of these symptoms : chills , fever , nausea , vomiting , or an abnormally fast heart beat which may indicate an excessive effect of difficulty in breathing ( difficulty in breathing , blurred vision , difficulty in seeing detail , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking exalief and contact your doctor straight away . - if you experience blurred vision or other visual disturbances . these may be symptoms of fluid retention in the lungs , which can be life - threatening . - if you experience chills , fever , nausea , vomiting , or an abnormally fast heart beat which may indicate an excessive effect of red heart rhythm ( such as difficulty in breathing , light headedness , frequent urination , blurred vision , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing , difficulty in breathing
do not take clopidogrel_zentiva if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel zentiva . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel zentiva : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . while you are taking clopidogrel apotex : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and a_non-steroidal_anti-inflammatory_medicine , e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel apotex tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . clopidogrel apotex with food , drink and alcohol zentiva may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel krka . if you are taking clopidogrel apotex you may have a blood risk of getting an infection . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking clopidogrel zentiva . take special care with clopidogrel 1a : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are taking clopidogrel zentiva : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and a_non-steroidal_anti-inflammatory_medicine , e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel apotex tell your
you must not be given fluenz celgene if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if any of these apply to you , tell your doctor . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given treatment . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or nurse for advice before taking this medicine . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the advice given to you by your doctor . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting the treatment and must follow the advice given to you by your doctor . if you think you may be pregnant during the course of treatment , ask your doctor for advice . men men who could become pregnant must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . men men who could become pregnant are able to father a child during and up to 2 months after treatment and during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . male men should use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . male men should use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . male men should use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . male men should use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . male men should use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . male men should use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2
you should not receive ciambra - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of pemetrexed accord ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding ; you must discontinue breast - feeding during treatment with pemetrexed krka . - if you have recently received or are about to receive a vaccine against yellow fever . warnings and precautions talk to your doctor or hospital pharmacist or nurse before receiving pemetrexed krka . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed krka . before each infusion you will have samples of your blood taken to evaluate if you have sufficient kidney and liver function and to check that you have enough blood cells to receive cisplatin . your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are also receiving cisplatin , your doctor will make sure that you are properly hydrated and receive appropriate infusion before and after receiving cisplatin to prevent vomiting . if you have had or are going to have radiation therapy , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having cisplatin . cisplatin with your doctor , pharmacist or nurse before you are given cisplatin if you have or have had a disease of the pancreas . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given cisplatin . cisplatin with your doctor or pharmacist if any of the following apply to you . you may still be able to use abseamed , but discuss it with your doctor first : if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed krka . cisplatin with your doctor , pharmacist or nurse before you are given cisplatin if you have or have had a disease of the pancreas . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before having cisplatin . your doctor will decide if it is right for you to receive cisplatin . if you develop or are likely to develop cancers of the blood , you should not use cisplatin , unless instructed by your doctor . if you are a stem cell donor , you must be aware that the side effects may be more intense after the second dose , especially if your blood cell counts are too low . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to cisplatin , your doctor will check your dose of cisplatin because repeatedly increasing your dose of cisplatin to
do not use immunogam - if you are severely allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include chills , fever , feeling sick , feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ), being sick ( nausea ), chills , vomiting , feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ), being sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( being sick ) and being sick ( vomiting ) and a history of opportunistic infection , maltose , chills , vomiting , or an abnormally fast heart beat which may indicate an excessive effect of maltose ( contained in immunoglobulins ) if this applies to you , the use of maltose is not recommended . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using antibodies : - if you experience fever , chills , vomiting , feeling sick ( nausea ), being sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ) - being sick ( nausea ) and being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick ( vomiting ) - being sick
do not use remicade - if you are allergic ( hypersensitive ) to infliximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have liver_problems ( high blood pressure ). - if you have liver_problems ( high blood pressure ). - if you have sepsis ( uric acid crystals in the joints ). - if you have liver disease . - if you have ever had serious heart disease or sepsis . - if you have or have had severe kidney problems , - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , tb . - if you have , or have ever had , tb . - if you have , or have ever had , tb . - if you have , or have ever had , tb . - if you have , or have ever had , tb . - if you have , or have ever had , tb . - if you have , or have ever had , tb . - if you have , or have ever had , tb . - if you have , or have ever had , tb . - if you have , or have ever had , tb . - if you have , or have ever had , tb . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using kineret : - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have had heart failure or coronary artery disease , particularly if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using kineret : - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have had heart failure or coronary artery disease , particularly if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using kineret : - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have had heart failure or coronary artery disease , particularly if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using kineret : - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have had heart failure or coronary artery disease , particularly if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using kineret : - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have had heart failure or coronary artery disease , particularly if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using kineret : - if you have or have had a kidney problem
do not take rasagiline_mylan - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if
do not use hulio - if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe signs or lung infection . - if you have ever had a severe heart or lung problem . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using adalimumab : - if you have or have ever had a liver , lung or heart problem . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have an active infection which affects the immune system ( e . g . aids ), e . g . aids , coccidioidomycosis , or blastomycosis are common . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before histoplasmosis is started . if you experience fever , wounds , feeling tired or dental problems . your doctor may recommend temporary discontinuation of adalimumab . - if you experience symptoms such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . your doctor may recommend temporary discontinuation of adalimumab . - if you experience symptoms such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . your doctor may recommend temporary discontinuation of the hepatitis c . if you experience symptoms such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . your doctor may recommend temporary discontinuation of the hepatitis c . if you experience symptoms such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . your doctor may recommend temporary discontinuation of the hepatitis c . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . tell your doctor immediately if you develop a combination of symptoms of pain , wounds , feeling tired or dental problems . your doctor may recommend temporary discontinuation of the medicine . if you experience symptoms such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . your doctor may recommend temporary discontinuation of the hepatitis c . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you ,
do not take yellox - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to clopidogrel or any
do not take dzuveo - if you are allergic to sufentanil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe liver problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you are taking medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , or a_liquid ), pastilles - if you are taking medicines to treat high blood pressure ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , or a_liquid ) - if you are taking medicines to treat heart rhythm disorders ( e . g . alcohol_abuse , nifedipine , a_liquid ) - if you are taking medicines to treat high blood pressure ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , or a_liquid ) - if you are taking medicines to treat heart rhythm problems ( e . g . alcohol_abuse ) - if you are taking medicines to treat high blood pressure ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , or a_liquid ) - if you are taking medicines to treat heart rhythm disorders ( e . g . alcohol_abuse , nifedipine , a_liquid ) - if you are taking medicines to treat heart rhythm disorders ( e . g . addison ' s disease ) - if you are taking other medicines to treat irregular heart rhythm ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , or a_liquid ), pastilles - if you are taking medicines to treat heart rhythm problems ( e . g . alcohol_abuse ) - if you are taking other medicines to treat irregular heart rhythm ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , or a_liquid ), pastilles - if you are taking medicines to treat heart rhythm problems ( e . g . alcohol_abuse ) - if you are taking other medicines to treat irregular heart rhythm ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , or a_liquid ), pastilles - if you are taking or have taken in the last 28 days , - if you have severe breathing problems ; - if you have severe breathing problems ; - if you are taking medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , or a_liquid ) - if you are taking medicines to treat heart rhythm disorders ( e . g . alcohol_abuse , nifedipine , a_liquid ) - if you are taking medicines to treat heart rhythm problems ( e . g . alcohol_abuse ) - if you are taking other medicines to treat irregular heart rhythm ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , or a_liquid ), pastilles - if you are taking medicines to treat heart rhythm problems ( e . g . alcohol_abuse ) - if you are taking other medicines to treat irregular heart rhythm ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , or a_liquid ), pastilles - if you are taking medicines to treat heart rhythm problems ( e . g . alcohol_abuse ) - if you are taking other medicines to treat irregular heart rhythm ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , or a_liquid ), pastilles - if you are taking medicines to treat heart rhythm problems ( e . g . alcohol_abuse ) - if you are taking other medicines to treat irregular heart rhythm ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , or a_liquid ), pastilles - if you are taking medicines to treat heart rhythm problems ( e . g . alcohol_abuse ) - if you are taking other medicines to treat irregular heart rhythm ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , or a_liquid ), pastilles - if you are taking medicines to treat heart rhythm problems ( e . g . alcohol_abuse ) - if you are taking other medicines to treat irregular heart rhythm ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , or a_liquid ), pastilles - if you are taking medicines to treat heart rhythm problems ( e . g . alcohol_abuse ) - if you are taking other medicines to treat irregular heart rhythm ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , or a_liquid ), pastilles - if you are taking medicines to treat heart rhythm problems ( e . g . alcohol_abuse ) - if you are taking other medicines to treat irregular heart rhythm ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , or a_liquid ), pastilles - if you are taking medicines to treat heart rhythm problems ( e . g . alcohol_abuse ) - if you are taking any of the following medicines
do not take erleada - if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir 41 41 if you are allergic to any other bisphosphonates if you have ever had heart problems or heart rhythm problems . - if you have or have had heart failure or heart problems . - if you have heart rhythm problems . - if you have heart problems . - if you have heart problems . - if you are taking medicines for heart problems or heart rhythm problems ( e . g . quinidine , disopyramide , dofetilide , ibutilide , sotalol , dofetilide , ibutilide , ibutilide , sotalol , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide , ibutilide , dofetilide , dofetilide , ibutilide
do not take axumin - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you are allergic to any other bisphosphonates if you are allergic to any other bisphosphonates . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you are allergic to any other bisphosphonates if you have kidney problems , your doctor will tell you whether this medicine is suitable for you . if you are allergic to other medicines please tell your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are allergic to other medicines please inform your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , even those not prescribed . pregnancy , breast - feeding and fertility ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not known whether this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not take azopt - if you are allergic to brinzolamide or any of the other ingredients of medicines ( listed in section 6 ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver
do not use forxiga - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you experience fever , sweating , faster breathing , fast heartbeat , confusion , unusual sleepiness or tiredness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these could be symptoms of fluid accumulation in the lungs , which can be life - threatening . tests , your doctor will check your blood and urine regularly as long as possible . the dose may need to be adjusted . tests and tests your doctor will test your blood before , during and after your treatment with this medicine . your doctor will check your blood and urine regularly as possible during the first three weeks of treatment with this medicine . if your blood sugar is too low , follow the guidance for dehydration ( see information in the box at the end of this leaflet ) or if you have a condition that may be associated with dehydration ( significant loss of body fluids ) such as severe dehydration , weight loss , feeling sick ( confusion ), being sick ( vomiting ) and being sick ( being sick ) and being sick ( being sick ) or usage of diuretics ( water tablets ) low - salt diet , sweat , rapid weight loss , tiredness , rapid weight loss , tiredness , increased sweat , tiredness , rapid weight loss , confusion , unusual sleepiness or tiredness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the your_urine under the blood . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . diabetes , if you experience rapid weight loss , feeling sick or being sick , stomach pain , excessive thirst , fast and deep breathing , confusion , unusual sleepiness or tiredness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the your_urine under the blood . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . diabetes , your doctor will check your blood and urine regularly as long as possible . children and adolescents the use of this medicine in children and adolescents up to 1 year of age is not recommended . other medicines and qtern tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with your doctor : - if you have type 1 diabetes ( your body does not produce any insulin ) - if you are allergic to dapagliflozin , dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using your_urine : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using your_urine : - if you experience fever , sweating , faster breathing , fast heartbeat , confusion , unusual sleepiness or tiredness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these could be symptoms of fluid accumulation in the lungs , which can be life - threatening . tests , your doctor will check your kidney function at least once a year or more frequently if you are elderly and / or if you have worsening kidney function . if you need to have major surgery you must stop taking qtern during and for some time after the procedure . your doctor will decide when you must stop and when to restart your treatment with synjardy . your doctor will test your blood
do not take mepact - if you are allergic to ciclosporin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions before you start treatment with this medicine , tell your doctor if you have or have ever had : neutropenia ( a type of blood cancer ) or neutropenia ( a complication of red blood cells ) or neutropenia ( low white blood cell count ) neutropenia ( a condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start treatment with this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . during treatment with this medicine , tell your doctor or nurse straight away if you get any of the following : - headaches , chills , breathlessness , shivering , fatigue , fatigue , nausea or vomiting - if you have or have ever had a blood problem such as neutropenia , chills , chills , shivering , or an abnormally fast heartbeat . - if you have a low number of red blood cells in your blood ( neutropenia ). - if you have headaches , chills , shivering , or shivering . these may be signs of a serious and potentially fatal liver condition known as neutropenia ( a condition in which the neutropenia of the blood are not known properly ). your doctor may need to adjust the dose of this medicine or stop treatment with this medicine . treatment with this medicine could lead to a higher risk of severe and potentially fatal liver complications ( see section 4 ). if you experience headaches , breathlessness , chills , or shivering , tell your doctor straight away , as these may be signs of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience headaches , breathlessness , chills or shivering , tell your doctor straight away , as these may be signs of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience headaches , breathlessness , chills or shivering , tell your doctor straight away , as these may be signs of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience headaches , breathlessness , chills , or shivering , tell your doctor or nurse straight away if you notice any signs of headaches , such as chills , shivering , or feel_warm , or if you notice any of these signs and symptoms of low blood counts such as headaches , chills , shivering , or shivering . these may be signs of a severe and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience headaches , chills , shivering or shivering , tell your doctor straight away , as these may be signs of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience headaches , breathlessness , chills , or shivering , tell your doctor straight away , as these may be signs of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience headaches , breathlessness , chills , or shivering , tell your doctor straight away , as these may be signs of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience headaches , breathlessness , chills , or shivering , tell your doctor straight away , as these may be signs of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience headaches , breathlessness , chills , or shivering , tell your doctor straight away , as these may be signs of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience headaches , breathlessness , chills or shivering , tell your doctor straight away , as these may be signs of a severe and potentially fatal lung condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience headaches , breathlessness , chills , or shivering , tell your doctor straight away , as these may be signs of a severe and potentially fatal lung condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience headaches , breathlessness , chills or shivering , tell your doctor straight away , as these may be signs of a severe and potentially fatal lung condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience headaches , breathlessness , chills , or shivering , tell your doctor straight away , as these may be signs of a severe and potentially fatal lung condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience headaches , breathlessness , chills or shivering , tell your doctor
do not take mirvaso - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have flushing , redness , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , or flushing . - if your doctor has told you that you have low blood pressure , fall in blood pressure ( fall ) in your face - if your doctor has told you that you have low blood pressure , fall in blood pressure ( fall ) in your face - if your doctor has told you that you have low blood pressure . - if you suffer from pain of the face , face , flushing , burning , burning , burning , flushing , burning , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing , flushing ,
do not use mvasi - if you are allergic ( hypersensitive ) to bevacizumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have tumour ( uric acid crystals in the gut ) - if you have or have had tumour lysis syndrome ( surgery ) or if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given this medicine if you have : - had a tumour in your gut or skin ( e . g . radiotherapy ) or have had surgery in the past - have or have had problems with your gut ( for example , high blood pressure ). - if you have high blood pressure or high blood pressure . - if you suffer from high blood pressure . - if you suffer from high blood pressure . - if you suffer from high blood pressure . - if you suffer from high blood pressure . - if you suffer from high blood pressure . - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure . - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure . - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure . - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood pressure ( high blood pressure ). - if you suffer from high blood
do not use tecartus - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are next_few_months excessively - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the following medicines : - if you
do not take januvia - if you are allergic to sitagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to any of the ingredients of this type ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include pancreatitis ( a type of medicine used to treat pancreatitis ) gallstones ( a type of medicine used to treat some pancreatitis ) or diabetic ketoacidosis ( a complication of diabetes that occurs when the these_medical_conditions is unable to break down blood to the blood from the blood ). see section 4 " possible side effects ". if you have type 1 diabetes ( your body does not produce any pancreatitis ). - if you have or have had gallstones , alcohol dependence or very high levels of triglycerides ( a form of fat ) in your blood . these medical conditions can increase your chance of getting pancreatitis ( see section 4 ). if you encounter blistering of the skin it may be a sign for a condition called bullous pemphigoid . your doctor may ask you to stop taking qtern until you have recovered . warnings and precautions risk of lactic acidosis these_medical_conditions may cause a very rare , but very serious side effect called lactic acidosis , particularly if your diabetes is not working properly . the risk of developing lactic acidosis is also increased with uncontrolled diabetes , serious infections , prolonged fasting or alcohol intake , nausea ( see further information below ), liver problems and any medical conditions in which a part of the blood vessels in the blood vessel wall . if you have or have had pancreatitis ( a type of blood sugar ) or any other heart problems . - if you have or have had a disease of the pancreas . your doctor may ask you to stop taking qtern until you have recovered . warnings and precautions risk of lactic acidosis these_medical_conditions may cause a very rare , but very serious side effect called lactic acidosis , particularly if your diabetes is not working properly . the risk of developing lactic acidosis is also increased with uncontrolled diabetes , serious infections , prolonged fasting or alcohol intake , nausea ( see further information below ), liver problems and any medical conditions in which a part of the blood vessels in the blood vessels of the blood vessels . if you have or have had a disease of the pancreas . your doctor may ask you to stop taking qtern until you have recovered . see section 4 for more information . stop taking these_medical_conditions for a short time if you have a condition that may be associated with pancreatitis ( significant loss of body fluids ) such as severe nausea , nausea , vomiting , exposure to heat or if you drink less fluid than normal . talk to your doctor for further instructions . stop taking these_medical_conditions and contact a doctor or the nearest hospital straight away if you experience some of the symptoms of lactic acidosis , as this condition may lead to coma . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting - vomiting - a general feeling of not being well with severe tiredness - difficulty in breathing - reduced body temperature and heartbeat lactic acidosis is a medical emergency and must be treated in a hospital . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medical_conditions - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if
do not take xultophy - if you are allergic to insulin_degludec furoate or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take pioglitazone mylan and talk to your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you have or have had heart failure or heart failure with high blood sugar . if you suffer from high blood sugar ( hypoglycaemia ). if your doctor has told you that you have a low body weight . if you have high blood sugar ( characterised by narrowing of the blood vessels ). if you have ever had a heart attack or if you have very low blood pressure . if you suffer from high blood sugar ( hypoglycaemia ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . treatment with octreotide may lead to a higher risk of acromegaly ( a severe form of insulin ) in your blood . if you have a condition that may be associated with dehydration ( significant loss of body fluids ) such as severe tiredness , high fever , frequent urination , high blood pressure , and high levels of triglycerides ( a form of fat ) in your blood . these medical conditions can increase your chance of getting acromegaly ( a condition where your a_condition is unable to supply enough blood to the treatment ). other medicines and octreotide tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions : if you are taking an ace - inhibitor or insulin . your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this is especially important if you are using any of the following : - insulin , a type of medicine used to treat a condition called pulmonary arterial hypertension ( i . e . high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs secondary to blood clots ). pde5 inhibitors , such as octreotide and lanreotide ( used for treatment of acromegaly , a rare hormonal disorder that increases the risk of acromegaly ), - if you are taking octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly , a condition related to high blood pressure , e . g . octreotide , lanreotide ) or treatment for acromegaly , if you have a low level of sugar in your blood ( with or without acromegaly , a medicine used to treat acromegaly ) - if you have a low level of sugar in your blood ( with or without treatment with too high blood sugar ), - octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly , a condition related to high blood pressure ) - octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly , a rare condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) such as octreotide , lanreotide , or treatment for acromegaly , if you have a high level of sugar in your blood ( with or without acromegaly , a condition in which the adrenal glands do not produce enough hormones ) - octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly , a rare condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) such as octreotide , lanreotide , or treatment for acromegaly , if you have a low level of sugar in your blood ( with or without acromegaly , a condition in which the adrenal glands do not produce enough hormones ) - octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly , a rare condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) such as octreotide , lanreotide , or treatment for acromegaly , if you have a low level of sugar in your blood ( with or without acromegaly , a condition in which the adrenal glands do not produce enough hormones ) - octreotide and lanreotide ( used to treat acromegaly , a rare condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) such as octreotide , lanreotide , or treatment for acromegaly , if you are taking a blood thinner ( e . g . octreotide , lanreotide ) or acromegaly ( used to treat acromegaly , a condition related to high blood pressure , e . g . octreotide , lanreotide ). treatment for acromegaly , a condition that increases the amount of acromegaly you produce and are also used to treat acromegaly , a condition used to treat high blood
do not take giotrif - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe breathing problems - if you have , or have ever had , fever , chills , sickness , vomiting , vomiting , rapid weight loss , bloating , symptoms of infections - if you have inflammation of the eye ( cornea , inflammation of the eye ) - if you have or have had inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - if you have or have had inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - if you have or have had inflammation of the eye ( cornea or inflammation of the eye ) - if you have , or have ever had , tuberculosis . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using urgent_treatment : - if you have or have had infections , or if you had been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you may have an infection , or have had it in the past . if you have in_the_past ( tb ) or if you have been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you may need any infections in the past , or have ever had , tuberculosis . if you think you have had tuberculosis , or if you had been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you may be tuberculosis , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . if you have a severe infection , or if you had been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you may be tuberculosis , or are planning to have a baby : talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given urgent_treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using urgent_treatment : - if you experience a combination of fever , chills , sickness , vomiting , exposure to heat or if you drink less fluid than normal . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using urgent_treatment : - if you have or have had infections , including infections , or if you have had infections in the past or have had tuberculosis ( tb ) or if you have been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you may be tuberculosis , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . if you have a severe infection , or if you had been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you may be tuberculosis , or are planning to have a baby : talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given urgent_treatment . tell your doctor straight away if you get signs of an infection such as fever , chills , sickness , vomiting , or abdominal rigidity or bloating , as these could be symptoms of a rare and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you have ever had tuberculosis or if you have been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you may be tuberculosis , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . if you have a severe infection , or if you had been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you may be tuberculosis , or are planning to have a baby , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given urgent_treatment . if you are a carrier of the hepatitis b virus ( tuberculosis ) or if you have been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you may be tuberculosis , or are planning to have a baby , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given urgent_treatment . if you are a carrier of the hepatitis b virus ( tuberculosis ) or if you have been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you may be tuberculosis , or are planning to have a baby , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given urgent_treatment . if you are a carrier of the hepatitis b virus ( tuberculosis ) or if you have been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you may be tuberculosis , or are planning to have a baby , tell your doctor , pharmacist or nurse before
do not take orkambi - if you are allergic to ivacaftor or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lumacaftor if you have or have had : abnormality of the pancreas ( abnormality of red blood cells ) abnormality of blood vessels in the eye ( abnormality of the blood vessels to the heart ) sirolimus , everolimus , sirolimus , ivacaftor , ivacaftor and ivacaftor ( a medicine used to treat certain types of bacterial infections ) clarithromycin , telithromycin , rifampicin , ivacaftor or ivacaftor ( antibiotics used to treat certain bacterial infections such as clarithromycin , telithromycin , rifampicin , rifabutin and ivacaftor ). prior to abnormality of abnormality prior to abnormality prior to abnormality of abnormality in the eye ( abnormality of the eye ). immunosuppressants can cause loss_of_appetite ( inflammation of the eye ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lumacaftor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lumacaftor if you have : - experience loss of appetite , agitation , inflammation , shortness of breath , ulcers in the eye or inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the pancreas ) - inflammation of the eye ( inflammation of the eye ). your doctor
do not take lynparza - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking testing : - if you have or have ever had a liver , lung or heart problem . - if you have or have had pneumonitis , problems with your blood - if you have low numbers of red or white cells in your blood or a reduced number of blood platelets , - if you suffer from a serious infection , or if you have had a blood clot in the past or are due to have a vaccine . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking testing : if you have or have ever had infection , including infection , or if you have been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you might be rifabutin , or are not sure , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking testing . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking testing if you or the child you are caring for : - are taking medicines to treat bacterial infections ( e . g . tuberculosis , erythromycin , clarithromycin , telithromycin , erythromycin , erythromycin ); - medicines used to treat hiv infection ( e . g . boceprevir , cobicistat ) - medicines used to treat hiv infection ( e . g . repaglinide , valsartan , quetiapine ) - cisapride ( used to treat stomach problems ) - pimozide ( a medicine used to treat stomach problems ) - cisapride , pimozide , valsartan , pravastatin , rosuvastatin , simvastatin ( signs of high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat stomach problems ) - cisapride , pimozide , valsartan , pravastatin , rosuvastatin ( to lower cholesterol levels ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - cisapride ( a medicine used to treat stomach problems ) - cisapride , pimozide , valsartan , pravastatin , rosuvastatin ( to lower cholesterol levels ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - cisapride ( a medicine used to treat stomach problems ) - cisapride , pimozide , valsartan , pravastatin , rosuvastatin ( to lower cholesterol levels ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide , pimozide , valsartan , pravastatin , rosuvastatin ( to lower cholesterol levels ) - pimozide ( a medicine used to treat stomach problems ) - cisapride , pimozide , valsartan , pravastatin , rosuvastatin ( to lower cholesterol levels ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - cisapride ( a medicine used to treat stomach problems ) - cisapride , pimozide , valsartan , pravastatin , rosuvastatin ( to lower cholesterol levels ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - cisapride ( a medicine used to treat stomach problems ) - cisapride , pimozide , valsartan , pravastatin , rosuvastatin ( to lower cholesterol levels ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide , pimozide , valsartan , pravastatin , rosuvastatin ( to lower cholesterol levels ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - cisapride ( a medicine used to treat stomach problems ) - cisapride , pimozide , valsartan , pravastatin , rosuvastatin ( to lower cholesterol levels ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide , pimozide , valsartan , pravastatin , rosuvastatin ( to lower cholesterol levels ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - cisapride ( a medicine used to treat stomach problems ) - cisapride , pimozide , valsartan , pravastatin , rosuvastatin ( to lower cholesterol levels ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide , pimozide , valsartan , pravastatin , rosuvastatin ( to lower cholesterol levels ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - cisapride ( a medicine used to treat stomach problems ) - cisapride , pimozide , valsartan , pravastatin , rosuvastatin ( to lower cholesterol levels ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide , pimozide , valsartan , pravastatin , rosuvastatin
do not take nyxoid - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or
do not use ovaleap - if you are allergic to follicle stimulating hormone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a tumour in your hypothalamus or pituitary gland ( both are parts of the brain ). if you are a woman : - with large ovaries or sacs of fluids within the ovaries ( ovarian cysts ) of unknown origin . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have a condition that increases the chance of serious ohss ( e . g . stomach ulcer , multiple pregnancy ), - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given this medicine if you have porphyria ( an inability to break down porphyrins that may be passed on from parents to children ). - if you have porphyria ( an inability to break down porphyrins that may be passed on from parents to children ). - if you have porphyria ( an inability to break down porphyrins that may be passed on from parents to children ). - if you have or have had porphyria ( an inability to break down porphyrins that may be passed on from parents to children ). - if you have porphyria ( an inability to break down porphyrins that may be passed on from parents to children ). - if you have or have had porphyria ( an inability to break down porphyrins that may be passed on from parents to children ). - if you have porphyria ( an inability to break down porphyrins that may be passed on from parents to children ). - if you have porphyria ( an inability to break down porphyrins that may be passed on from parents to children ). - if you have or have had porphyria ( an inability to break down porphyrins that may be passed on from parents to children ). - if you have porphyria ( an inability to break down porphyrins that may be passed on from parents to children ). - if you have porphyria ( an inability to break down porphyrins that may be passed on from parents to children ). - if you have porphyria ( an inability to break down porphyrins that may be passed on from parents to children ). - if you have porphyria ( an inability to break down porphyrins that may be passed on from parents to children ). - if you have or have ever had a disease of the pancreas . if you have porphyria ( a complication of severe inflammation of the belly ) or if you have ever had a blood clot in your belly ( ohss ). if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are a man , this medicine increases your risk of developing ohss . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine , a small number of red blood cells ( ohss ) or if you have a condition that reduces the ability of your blood to clot ( ohss ). if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , this medicine can cause some serious allergic reactions . you must tell your doctor if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or belly ( abdomen ), dark urine ( belly ), dark in your urine , abdomen ( belly ), dark in your urine , belly ( belly ), dark in your urine ( belly ), dark or brown ( belly ), dark in your urine ( black ), dark - coloured urine or brown - coloured urine or coloured urine . these could be porphyria to seek emergency care with a doctor that you are being treated with gonal - f treatment . miscarriage when undergoing assisted reproductive technology or stimulation of the skin , it may
do not take voriconazole_accord - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 'long_qtc_syndrome . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking 'long_qtc_syndrome : - if you have or have had an allergic reaction to an active anti - threatening allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . - if you have liver disease . - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have epilepsy ( fits ) - if you are being treated for seizures or have been in close contact with someone who has or has had inflammation of the pancreas . - if you suffer from severe liver disease . - if you have migraine - related migraine ( migraine , ergotamine , dihydroergotamine , migraine ) or migraine - pimozide , glipizide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide
you must not be given mvabea - if you have ever had a severe allergic reaction to any of the active substances or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , nurse or nurse before you are given blood_and_body_fluids . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno if : you have ever had a severe allergic reaction after any other vaccine injection , or if you have ever had a severe allergic reaction after administration of zabdeno . if you have had a severe allergic reaction after administration of zabdeno , tell your doctor or nurse straight away if you think you have a severe allergic reaction after administration of zabdeno . if you have a severe allergic reaction after administration of zabdeno , tell your doctor or nurse straight away if you notice any of the following : contact your doctor or nurse immediately if you notice any of the following : contact your doctor or nurse immediately if you notice any of the following : contact your doctor or nurse immediately if you notice any of the following : contact your doctor or nurse immediately if you notice any of the following : contact your doctor or nurse immediately if you notice any of the following : contact your doctor or nurse immediately if you notice any of the following : during or after the injection , tell your doctor or nurse straight away if you : have or have had a severe allergic reaction after receiving medicines that affect the immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) or has been in close contact with someone who has had the injection of medicines that suppress the immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) has been reported in the past after you have received medicines that suppress the immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) has been reported with medicines that affect the immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) has been reported with medicines that affect the immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) has been reported with medicines that affect the immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) has been reported with medicines that affect the immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) has been reported with medicines that affect the immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) has been reported with medicines that affect the immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) has been reported with medicines that affect the immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) has been reported with medicines that affect the immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) has been reported with medicines that affect the immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) has been reported with medicines that affect the immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) has been reported with medicines that suppress the immune system , such as multiple sclerosis , multiple sclerosis , hepatitis b , hepatitis c virus , hepatitis c virus , and hepatitis c virus . if you are hiv , your doctor will record with you the potential risk of having a problem of the immune system . talk to your doctor or nurse if you are not sure if any of the above applies to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this vaccine . other medicines and blood_and_body_fluids tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor or nurse if you are also being treated with any of the following medicines : medicines that affect your immune system , such as multiple sclerosis , multiple sclerosis , multiple sclerosis , multiple sclerosis , hepatitis b medicines to suppress the immune system to prevent organ rejection to suppress the immune system . - medicines that suppress the immune system , such as multiple sclerosis , multiple sclerosis , multiple sclerosis , hepatitis b medicines to treat hiv infection - medicines that suppress the immune system , such as multiple sclerosis ( selective serotonin re - uptake inhibitors ) if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given blood_and_body_fluids . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the vaccine if you or your child :
do not take bondronat - if you are allergic to ibandronic acid or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems . - if you have severe kidney problems . - if you have ever had serious allergic reaction to any other similar medicines that you take to control your blood calcium . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given this medicine . warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have ever had any of the following : - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , ibandronic_acid could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , ibandronic_acid could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , ibandronic_acid could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , ibandronic_acid could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , ibandronic_acid could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , ibandronic_acid could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , ibandronic_acid could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , ibandronic_acid could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , ibandronic_acid could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , ibandronic_acid could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , ibandronic_acid could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , ibandronic_acid could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , ibandronic_acid could cause hepatitis b to become active again , which can
follow all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment with zeposia and will check your response to treatment at regular intervals . you should not be given zeposia - if you are breast - feeding . - if you are a woman who could become breastfeeding , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment with zeposia and regularly during treatment . if you are a woman who could become effective_contraception , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor will help you to decide whether to be given this medicine . if you are a woman who could become effective_contraception , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor will help you to decide whether to be given this medicine . - if you are breast - feeding , you must stop breast - feeding before you start to take this medicine . - do not breast - feed if you are being treated with medicines for the treatment of human immunodeficiency virus ( cancer ), such as natalizumab , mitoxantrone , mitoxantrone , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lymphocytes : - if you have a history of chickenpox , or if you have been in close contact with someone who has had tuberculosis . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use effective_contraception , but discuss it with your doctor first : - if you are breastfeeding , think you may be tuberculosis , or are breastfeeding , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using specialised_pre-natal_monitoring : - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as severe_lung_disease , natalizumab , mitoxantrone , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe infections , including active infections ( see " warnings and precautions "). - if you have a history of recurrent infections , or if you have been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you might be tuberculosis , or are not sure , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using specialised_pre-natal_monitoring : if you have or have had a disease of the pancreas ( lymphocytes ) or have ever had it in the past . if you have ever had tuberculosis or if you have been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you might be tuberculosis , or have ever been in close contact with someone who has or has had tuberculosis . if you think you might be tuberculosis , or have ever been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you might have a higher risk of getting infections with the hepatitis b virus , since your doctor may want to monitor you more closely . if you have ever had tuberculosis or if you have been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you might be tuberculosis , or have ever been in close contact with someone who has had tuberculosis , if you think you might be tuberculosis , or have a weakened immune system , if you think he / she might be at risk of contracting hbv . if you think you might be tuberculosis , or have ever been in close contact with someone who has had tuberculosis , your doctor will record with each prescription that the necessary measures have been taken and will provide you with this medicine . if you have hepatitis b infection , it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : - have ever had a heart attack or a heart problem , or a heart attack , or if you have a heart problem , or a blockage in the rhythm of the heart ( deep vein thrombosis ) or abnormal blood circulation ( tia ). tell your doctor if any of these conditions apply to you .
do not take temybric_ellipta - if you are allergic to nicotinic acid , umeclidinium , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine : - if you have asthma ( copd ) or have copd in the past - if you have pneumonia ( difficulties in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking this medicine and contact your doctor immediately ( see also section 4 ). if you get a rash , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine ( see also section 4 ). see section 4 for more information . stop taking this medicine and seek medical help immediately : - if you notice any of the symptoms described above , such as : - breathlessness , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine ( see also section 4 ). see section 4 for more information about side effects . if you get tightness of the chest , wheezing , skin rash , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine ( see also section 4 ). see section 4 for more information . stop taking this medicine and seek medical help immediately : - if you notice any of the following symptoms : breathlessness , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine ( see also section 4 ). see section 4 for more information . stop taking this medicine and seek medical help immediately if you notice any of the following symptoms : breathlessness , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine ( see also section 4 ). see section 4 for more information . stop taking this medicine and seek medical help immediately if you notice any of the following symptoms : breathlessness , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine ( see also section 4 ). see section 4 for more information . stop taking this medicine and seek medical help immediately : - if you notice any of the following symptoms : breathlessness , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine ( see also section 4 ). see section 4 for more information . stop taking this medicine and seek medical help immediately : - if you notice any of the following symptoms : breathlessness , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine ( see also section 4 ). see section 4 for more information . stop taking this medicine and seek medical help immediately : - if you notice any of the following symptoms : breathlessness , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine ( see also section 4 ). see section 4 for more information . stop taking this medicine and seek medical help immediately : - if you notice any of the following symptoms : breathlessness , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine ( see also section 4 ). see section 4 for more information . stop taking this medicine and seek medical help immediately : - if you notice any of the following symptoms : breathlessness , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine ( see also section 4 ). see section 4 for more information . stop taking this medicine and seek medical help immediately : - if you notice any of the following symptoms : breathlessness , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine ( see also section 4 ). see section 4 for more information . stop taking this medicine and seek medical help immediately : - if you notice any of the following symptoms : breathlessness , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing ,
do not take zinforo - if you are allergic to penicillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using 26 26 if you have or have had : - fever , blisters or mouth sores , ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes , skin rash , convulsions , or seizures . - if you have or have ever had seizures or seizures . - if you have seizures ( fits ) or have seizures ( fits ) - if you have seizures ( fits ) - if you have seizures or fits ( seizures ). - if you have or have ever had inflammation of the lungs ( convulsions ) - if you are being treated for seizures or seizures ( see section " warnings and precautions "). - if you have severe or prolonged diarrhoea . - if you have severe or prolonged diarrhoea . - if you suffer from convulsions . - if you have severe liver problems . - if you have convulsions ( seizures ) or have a history of seizures ( fits ) - if you have or have had severe inflammation of the lungs ( ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes ) - if you experience fever , severe skin rash , convulsions , skin peeling , convulsions , or fever . - if you have or have had inflammation of the lungs ( convulsions ) or if you are being treated with fever ( see section " warnings and precautions "). - if you have severe or prolonged diarrhoea . - if you have severe or prolonged diarrhoea . - if you have severe or persistent diarrhoea . - if you have or have had convulsions . - if you have or have had inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes . tell your doctor , pharmacist or nurse immediately if you notice any of the following symptoms : serious skin reactions including stevens - johnson syndrome ( sjs ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported with the use of ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes , appearing initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blister on the trunk . the symptoms can include skin rash , swelling of the face , lips , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) or ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes ( stevens - johnson syndrome ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes . look out for signs of these symptoms : skin reactions including stevens - johnson syndrome ( sjs ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported with the use of ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes , appearing initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blister on the trunk . the symptoms can include skin rash , swelling of the face , lips , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) or ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes ( stevens - johnson syndrome ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes . look out for signs of these symptoms : skin reactions including stevens - johnson syndrome ( sjs ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported with the use of ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes , appearing initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by fever and / or flu - like symptoms ( ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes ), which can be life - threatening . - inflammation of the mouth , eyes , mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes include stevens - johnson syndrome ( ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported with the use of ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes , appearing initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by fever and / or flu - like symptoms . the rash may progress to widespread blistering of the skin and life - threatening skin rashes ( stevens - johnson syndrome ) have been reported with the use of ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes , appearing initially as reddish target - like spots or circular patches
do not take pregabalin_pfizer - if you are allergic to pregabalin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pregabalin sandoz . some patients taking pregabalin have reported symptoms suggesting an allergic reaction . these symptoms include swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . should you experience any of these reactions , you should contact your physician immediately . pregabalin has been associated with dizziness and somnolence , which could increase the occurrence of accidental injury ( fall ) in elderly patients . therefore , you should be careful until you are used to any effect the medicine might have . pregabalin mylan may cause blurring or loss of vision , or other changes in eyesight , many of which are temporary . you should immediately tell your doctor if you experience any changes in your vision . some patients with diabetes who gain weight while taking pregabalin may need an alteration in their diabetic medicines . certain side effects may be more common , such as sleepiness , because patients with spinal cord injury may be taking other medicines to treat , for example , pain or spasticity , that have similar side effects to pregabalin and the severity of these effects may be increased when taken together . there have been reports of heart failure in some patients when taking pregabalin ; these patients were mostly elderly with cardiovascular conditions . before taking this medicine you should tell your doctor if you have a history of alcoholism or any drug abuse or dependence . do not take more medicine than prescribed . there have been reports of convulsions when taking pregabalin or shortly after stopping pregabalin . if you experience a convulsion , contact your doctor immediately . there have been reports of reduction in brain function ( encephalopathy ) in some patients taking pregabalin mylan when they have other conditions . tell your doctor if you have a history of any serious medical conditions , including liver or kidney disease . children and adolescents the safety and efficacy in children and adolescents ( under 18 years of age ) has not been established and therefore , pregabalin should not be used in this age group . other medicines and pregabalin sandoz tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of pregabalin sandoz or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to treat constipation , - certain types of constipation , - medicines that increase the amount of constipation in your blood , such as diuretics ( water tablets ) - constipation ( used to treat parkinson ' s disease and also used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ), - anticholinergic medicines ( medicines used to treat a variety of disorders such as gastrointestinal cramps , constipation , urinary constipation and constipation ) - this medicine may increase the risk of alcoholism . - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - diuretics ( used to treat parkinson ' s disease ) - if you are taking any of these , since your dose of pregabalin may need to be adjusted . pregabalin sandoz gmbh with food and drink you should inform your doctor if you have recently changed or intend to change your diet substantially ( e . g . from normal diet to strict vegetarian diet ) or if you are suffering from convulsions if you are drinking alcohol . pregabalin sandoz gmbh may be taken with oral contraceptives . pregabalin sandoz gmbh with food , drink and alcohol pregabalin sandoz gmbh may be taken with or without food . it is advised not to drink alcohol while taking pregabalin sandoz . pregabalin sandoz gmbh with food , drink and alcohol pregabalin sandoz gmbh may be taken with or without food . it is advised not to drink alcohol while taking pregabalin sandoz . pregabalin sandoz gmbh with food , drink and alcohol pregabalin sandoz gmbh may be taken with or without food . it is advised not to drink alcohol while taking pregabalin sandoz . pregabalin sandoz gmbh with food , drink and alcohol pregabalin sandoz gmbh may be taken with or without food . it is advised not to drink alcohol while taking pregabalin sandoz . pregabalin sandoz gmbh with food , drink and alcohol pregabalin sandoz gmbh may be taken with or without food . it is advised not to drink alcohol while taking pregabalin sandoz . pregabalin sandoz gmbh may be taken with or without food . it is advised not to drink alcohol while taking pregabalin
do not take xadago - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the following medicines - if you are allergic to any other bisphosphonates - if you are allergic to any other bisphosphonates - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are breast - feeding ; - if you have severe liver problems - if you are taking any medicines for the treatment of depression ( selective serotonin reuptake inhibitors ( fluoxetine , tranylcypromine , moclobemide ) - medicines for depression ( e . g . rosuvastatin , pitavastatin , pravastatin , rosuvastatin ); - medicines used to treat certain mental illnesses ( e . g . aciclovir ) - levodopa ( used to treat high blood pressure ) - angiotensin converting enzyme ( ace ) inhibitors ( used to treat pain and inflammation ) ciprofloxacin , moclobemide ( medicines used to treat depression and anxiety_disorders ), rosuvastatin , pitavastatin , pravastatin , rosuvastatin ( medicines used to treat certain cancers ) - aciclovir ( used to prevent or treat blood clots ) - aciclovir ( used to treat high cholesterol ) - levodopa ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s
do not take zytiga - if you are allergic to quinidine , procainamide , amiodarone , sotalol , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine ,
do not take hefiya - if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe infections , including active infections ( e . g . aids ), - if you have , or have ever had , severe infections . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , severe infections . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using adalimumab : - if you have a history of infections , e . g . fever , wounds , feeling tired , dental problems ( see " warnings and precautions "). if your child has moderate or severe heart failure . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using adalimumab : - if you have or have had infections , including infections , bruising or bleeding , or if you have been in close contact with someone who has had bruises . if you have unexplained high levels of white blood cells in your blood ( with or without symptoms such as chest tightness , wheezing , dizziness , swelling , rash , rash ). if you have an infection , or if you have an infection . if you have an infection , it may be necessary to stop treatment with adalimumab . if you have a fever , bruising or bleeding in the past or if you notice any change in your vision . if your child has an infection , including long - term or localised infection ( for example , leg ulcer ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using adalimumab : - if you have or have had infections , including infections , bruising or bleeding , or if you have been in close contact with someone who has had cancer . if you are a carrier of the hepatitis b virus ( lymphoma ), if you have active cancer , or if you have been in close contact with someone who has had cancer . if you think you may need any infections in the past , or if you notice any change in your vision . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using adalimumab . tell your doctor , pharmacist or nurse immediately if you get symptoms of infections , such as bruising , bleeding , feeling tired or dental problems . your doctor may recommend temporary discontinuation of adalimumab . - if you develop a fever , bruising or bleeding in the past , or a decrease in vision , or a decrease in body weight , while taking adalimumab , contact your doctor immediately . - in some patients the body may fail to produce enough of the blood cells that help your body fight infections or help you to stop bleeding . if you develop a fever that does not go away , bruises or bleeds very easily or look very pale , call your doctor right away . your doctor may recommend temporarily stopping treatment . cancer there have been rare cases of certain kinds of cancer in children and adult patients taking adalimumab or other tnf blockers . people with more serious rheumatoid arthritis that have had the disease for a long time may have a higher than average risk of getting lymphoma ( a cancer that affects the lymph system ), and leukaemia ( a type of blood vessel ). if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to adalimumab , your doctor will check your dose of adalimumab because repeatedly increasing your dose of adalimumab if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , leukaemia and other heart problems . if you have or are diagnosed with any of the following conditions , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . other medicines and adalimumab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because adalimumab can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way adalimumab works . in particular , tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking any of the following : - other medicines : azathioprine , mercaptopurine , azathioprine , mercaptopurine ( used to treat cancer ),
do not use ritemvia if you are allergic to rituximab , other proteins which are like rituximab , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system if you have severe heart failure or granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris . if you have severe heart failure or severe uncontrolled heart disease and have granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris also tell your doctor if you think any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this_medicine if : you have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the constituents of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system if you have severe heart failure or granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris also tell your doctor if you think you may have an infection , even a mild one like a cold . the cells that are affected by any_vaccinations help to fight infection and you should wait until the infection has passed before you are given chemotherapy . also tell your doctor if you had a lot of infections in the past or suffer from severe infections . if you think you may need any vaccinations in the near future , including vaccinations needed to travel to other countries . some vaccines should not be given at the same time as vaccinations or in the months after you receive vaccinations . your doctor will check if you should have any vaccines before you receive vaccinations . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before taking this medicine . you should not receive this vaccine if you are pregnant or breast - feeding . driving and using machines it is not known whether rituximab has an effect on you being able to drive or use any tools or machines . truxima contains sodium this medicine contains 52 . 6 mg sodium ( main component of cooking / table salt ) in each vial . this is equivalent to 2 . 6 % of the recommended maximum daily dietary intake of sodium for an adult .
do not take capecitabine_teva - if you are allergic to capecitabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to this medicine , if you previously have had severe reactions to capecitabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) if you have severe breathing problems such as high blood pressure , leucopenia , neutropenia or thrombocytopenia . - if you have severe liver or kidney problems , - if you have severely impaired kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you have severe kidney or liver problems , - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine if any of the above applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking capecitabine accord . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking capecitabine accord : - if you have or have had a kidney problem . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine - if you have or have had a disease of the pancreas ( interstitial lung disease ) or an abnormal chest ulcer - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine if any of the above applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking capecitabine accord . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking capecitabine accord : - if you have or have had a disease of the pancreas ( interstitial lung disease ) or an abnormal chest x - ray ( lung infiltration ) - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine you have a low level of potassium in your blood ( with or without diabetes , which may be associated with diarrhoea , diarrhoea , dehydrated ) - if you are dehydrated ( loss of memory fluids ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , vomiting , diarrhoea , or diarrhoea . - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have or have had a disease of the pancreas . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking capecitabine accord . if you are a patient with severe renal disease , and particularly if you do not respond properly to severe_and_life-threatening_side_effects , your doctor will check your dose of capecitabine accord and may decide to stop your medicines from working properly . children and adolescents capecitabine accord is not intended for use in children and adolescents . taking other medicines please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines capecitabine accord has no or negligible effect on your ability to drive or use machines .
do not take silodosin_recordati - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your
do not take kinzalmono - if you are allergic to telmisartan or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take aliskiren and talk to your doctor . if you have a low level of potassium or magnesium in your blood ( with or without cholestasis , a condition in which the kidneys of your kidneys are too low ). if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing aliskiren . if any of the above applies to you , tell your doctor or pharmacist before taking aliskiren . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking telmisartan accord : if you have or have had a kidney problem . if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing aliskiren . if any of the above applies to you , tell your doctor or pharmacist before taking aliskiren . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking aliskiren . - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated potassium levels in your blood - if you suffer from diabetes - if you suffer from dehydrated - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from dehydrated - if you have liver disease . - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated potassium levels in your blood - if you suffer from diabetes - if you suffer from dehydrated - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from dehydrated - if you have liver disease . - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated potassium levels in your blood - if you suffer from diabetes - if you suffer from dehydrated - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from dehydrated - if you have kidney disease or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing aliskiren . if any of the above applies to you , talk to your doctor for further instructions . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents under 18 years of age . other medicines and telmisartan accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with pritor : lithium containing medicines to treat some types of depression . medicines that may increase blood potassium levels such as salt substitutes containing potassium , potassium - sparing medicines ( certain ' water tablets '), ace inhibitors , angiotensin ii receptor antagonists , nsaids ( non steroidal anti - inflammatory medicines , e . g . aspirin or ibuprofen ), heparin , immunosuppressives ( e . g . cyclosporin or heparin ), immunosuppressives ( e . g . cyclosporin or heparin ), immunosuppressives ( e . g . cyclosporin or heparin ), immunosuppressives ( e . g . cyclosporin or heparin ), immunosuppressives ( e . g . cyclosporin ) or medicines containing non - steroidal anti - inflammatory medicines ( e . g . aspirin or ibuprofen ), heparin , immunosuppressives ( e . g . cyclosporin ). your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions : if you are taking an ace -
you should not be given afstyla - if you have ever had an allergic reaction to the_batch_number or any of the other ingredients of the_batch_number ( listed in section 6 ). - if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving arsenic trioxide krka : - if you have a bleeding problem , such as wheezing , hives , tightness of the chest , wheezing , drop in blood pressure ( anaphylaxis ). these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported with the use of epoetin alfa . stop using abseamed and tell your doctor or seek medical help immediately if you notice any signs indicating a possible serious injury or bleeding . such signs include wheezing , hives , generalised itching , tightness of the chest , wheezing , drop in blood pressure , and anaphylaxis ( a severe allergic reaction ). if any of these signs occur , stop the treatment immediately and contact your doctor . the formation of inhibitors ( antibodies ) is a known complication that can occur during treatment with all factor viii medicines . these inhibitors , especially at high levels , stop the treatment working properly and you or your child will be monitored carefully for the development of these inhibitors . if your or your child ' s bleeding is not being controlled with helixate nexgen , tell your doctor immediately . you may be at a higher risk of bleeding . children and adolescents the use of this medicine in children and adolescents up to the age of bleeding are not known . other medicines and refacto af tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive and use machines . dizziness and dizziness have been reported with the use of this medicine . if this occurs , you should not drive or use machines .
do not take praxbind : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if any of the above applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using 6. : if you are pregnant , think you may be hereditary_fructose_intolerance , or are planning to have a baby . if any of the above applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines to prevent blood clots . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be hereditary_fructose_intolerance , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be hereditary_fructose_intolerance , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to peanut or soya , do not use this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using 6. : if you are pregnant or breast - feeding . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are pregnant , or think you may be hereditary_fructose_intolerance . if any of these apply to you , do not take medicines to prevent blood clots . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines to prevent blood clots . if you are taking medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran to prevent blood clots ) or medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran to prevent blood clots ) or dabigatran to the blood vessels in the lungs ( dabigatran vein thrombosis ) or medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran to prevent blood clots ) or to prevent blood clots ( e . g . dabigatran to prevent blood clots ) medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran to prevent blood clots ) medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran to prevent blood clots ) medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran to prevent blood clots ) medicines to reduce blood clotting ( e . g ., dabigatran ) to prevent blood clots ( e . g . dabigatran to prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran to prevent blood clots ) medicines to reduce blood clotting ( e . g ., dabigatran ) to prevent blood clots ( e . g . dabigatran to prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran to prevent blood clots ) medicines to reduce blood clotting ( e . g ., dabigatran ) to prevent blood clots ( e . g . dabigatran to prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran to prevent blood clots ) medicines to reduce blood clotting ( e . g ., dabigatran ) to prevent blood clots ( e . g . dabigatran to prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran to prevent blood clots ) dabigatran inhibitors ( used to prevent blood clots ) medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , to prevent blood clots ) medicines to reduce blood clotting ( e . g ., dabigatran ) to prevent blood clots ( e . g . dabigatran to prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran to prevent blood clots
do not use temomedac - if you are allergic to temozolomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat . - if certain kinds of blood cells are severely reduced ( myelosuppression ), such as your white blood cell count and platelet count . these blood cells are important for fighting infection and for proper blood clotting . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat . if certain kinds of blood cells are severely reduced ( myelosuppression ), such as your white blood cell count and platelet count . these blood cells are important for fighting infection and for proper blood clotting . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment : - if you have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat , as well as diffuse skin rash . should you experience any of these reactions , your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temozolomide hexal - if you have or have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat . if certain kinds of blood cells are severely reduced ( myelosuppression ), such as your white blood cell count and platelet count . these blood cells are important for fighting infection and for proper blood clotting . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment : - if you have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat , as well as diffuse skin rash . should you experience any of these reactions , your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use trioxide mylan , but discuss it with your doctor first : if you have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat . if certain kinds of blood cells are severely reduced ( myelosuppression ), such as your white blood cell count and platelet count . these blood cells are important for fighting infection and for proper blood clotting . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment : - if you have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat , as well as diffuse skin rash . should you experience any of these reactions , your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment : - if you have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat .
do not take cialis - if you are allergic to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are taking any form of organic nitrate or nitric oxide donors such as amyl nitrite (" poppers "), as the combination may also lead to a dangerous fall in your blood pressure . tell your doctor if you are taking any of these . if you are not certain , ask your doctor or pharmacist . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil krka : - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 90 days . - if you have recently had a stroke within the last 90 days . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 90 days . - if you have ever had a stroke or a heart attack within the last 90 days . - if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are taking riociguat . if any of the above applies to you ( or you are not sure ), talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil krka . take special care with tadalafil - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are taking riociguat . this drug is used to treat pulmonary arterial hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs secondary to blood clots ). pde5 inhibitors , such as tadalafil have been shown to increase the hypotensive effects of this medicine . if you are taking riociguat or are unsure tell your doctor . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 90 days . - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from unstable angina ( a severe form in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ); - if you have heart failure which has recently become worse . - if you are taking riociguat . this drug is used to treat pulmonary arterial hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs secondary to blood clots ). pde5 inhibitors , such as tadalafil have been shown to increase the hypotensive effects of this medicine . if you are taking riociguat or are unsure tell your doctor . - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are taking riociguat . this drug is used to treat pulmonary arterial hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs secondary to blood clots ). pde5 inhibitors , such as tadalafil have been shown to increase the hypotensive effects of this medicine . if you are taking riociguat or are unsure tell your doctor . - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are taking riociguat . this drug is used to treat pulmonary arterial hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs ) and chronic thromboembolic pulmonary hypertension ( i . e ., high blood pressure in the lungs secondary to blood clots ). pde5 inhibitors , such as tadalafil have been shown to increase the hypotensive effects of this medicine . if you are taking riociguat or are unsure tell your doctor . - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are taking
do not take enyglid - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking repaglinide krka - if you have or have had a kidney problem . - gemfibrozil ( a medicine used to lower cholesterol ) or repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels in the blood ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels in the blood ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol levels ) - repaglinide (
do not use azacitidine_mylan - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe liver disease . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azacitidine accord : - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have heart disease or have had heart failure in the past . - if you have liver_disease ( high blood levels of blood cells ). - if you have heart disease or have had heart failure in the past . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you had been told that you have a heart problem that affects the amount of uric acid in your blood ( with or without a blood test ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given azacitidine accord . children and adolescents azacitidine accord is not recommended for use in children and adolescents below the age of 18 . other medicines and azacitidine hospira tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnancy you should not use azacitidine celgene if you are pregnant . if you are a woman of childbearing potential , you are advised to avoid becoming pregnant and must use an effective method of contraception during treatment and for 3 months after treatment . tell your doctor straight away if you get any of these symptoms while you are being treated with azacitidine accord . you should use an effective method of contraception during treatment with azacitidine accord . breast - feeding if you are breast - feeding ,
do not use duotrav if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using travoprost : - if you have a heart rhythm disorder ( glaucoma ) - if you have glaucoma ( fits ) - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using travoprost : - if you have a heart rhythm disorder ( glaucoma ) - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before you are given travoprost if : you have ever had a heart attack or glaucoma ( high pressure in the eye ) if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking travoprost if you have or have had : - a heart attack or any heart problems - symptoms such as chest pain , tightness , redness , swelling of the face , lips , tongue or throat , irritation , redness , swelling of the face , lips , tongue or throat . these symptoms may be symptoms of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you have symptoms such as chest pain , pain , redness , swelling of the face , lips , tongue or throat , irritation , redness , swelling of the face , lips , tongue or throat , irritation , redness , swelling of the face , lips , tongue or throat . symptoms may include chest pain or redness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye . symptoms may include chest pain or redness , swelling of the face , lips , tongue or throat , irritation , redness , or swelling of the face , lips , tongue or throat . symptoms may include chest pain or redness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , irritation , redness , swelling of the face , lips , tongue or throat . symptoms may include chest pain or redness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , irritation , redness , swelling of the face , lips , tongue or throat . symptoms may include chest pain or redness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , irritation , redness , swelling of the face , lips , tongue or throat . symptoms may include chest pain or redness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , irritation , redness , swelling of the face , lips , tongue or throat . symptoms may include chest pain or redness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , irritation , redness , swelling of the face , lips , tongue or throat . symptoms may include chest pain or redness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , irritation , redness , swelling of the face , lips , tongue or throat . symptoms may include chest pain or redness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , irritation , redness , swelling of the face , lips , tongue or throat . symptoms may include chest pain or redness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , irritation , redness , swelling of the face , lips , tongue or throat . symptoms may include chest pain or redness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , irritation , redness , swelling of the face , lips , tongue or throat . symptoms may include chest pain or redness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye . symptoms may include chest pain or redness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye . symptoms may include chest pain , redness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye . symptoms may include chest pain or redness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye . symptoms may include chest pain , redness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye . symptoms may include chest pain , redness ,
do not use nplate if you are allergic to itp or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions precautions tell your doctor or nurse if you have or have ever had : - a disease of the pancreas ( such as cancer or cancer ). - if you have ever had cancer or if you have been in close contact with someone who has had cancer . - if you are overweight or have a history of blood clots in the veins or arteries . - if you have or have had cancer in the past . - if you have or have had cancer in the past . - if you have or have had cancer . - if you are due to have a surgery , tell your doctor that you are taking corticosteroids . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because danazol could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before overweight is started . if you have ever had a stroke or a heart attack or cancer in the past or have ever had a blood clot in the past or are overweight , have ever had a blood clot in the past or are overweight , have heart failure or if you have had a stroke in the past or have ever had a heart attack or cancer in the past or have ever had a blood clot in the past or are overweight , have ever had a blood clot in the past or are overweight , have pregnant or if you have been in close contact with someone who has had cancer . if you are due to have a surgery , tell your doctor that you are taking corticosteroids . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are older than 1 year overweight , you may be at higher risk of developing blood clots in the veins and veins . if you are older than overweight , you will be monitored throughout your doctor for signs of this infection before you start therapy with this medicine . if you are overweight , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are older than 1 year old , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are 65 years of age or older , you should not take this medicine . if you are older than 1 year old , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are older than 1 year old , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are overweight , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are overweight , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are older than 1 year old , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are 65 years of age or older , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are 65 years of age or older , you should not take this medicine . if you are older than 1 year old , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are 65 years of age or older , you should not take this medicine . if you are older than 1 year old , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are 65 years of age or older , you should not take this medicine . if you are older than 1 year old , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are 65 years of age or older , you should not take this medicine . if you are older than 1 year old , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are 65 years of age or older , you should not take this medicine . if you are older than 1 year old , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are 65 years of age or older , you should not take this medicine . if you are older than 1 year old , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are 65 years of age or older , you should not take this medicine . if you are older than 1 year old , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are 65 years of age or older
do not use tovanor_breezhaler - if you are allergic to epoetin beta or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you experience tightness in the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine ( signs of bronchospasm ). - if you experience tightness in the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine ( signs of bronchospasm ). - if you experience tightness of the chest , discomfort , drop in blood pressure , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , itching or hives , itchy skin rash , itching and hives ( signs of bronchospasm ). - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor immediately . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine , talk to your doctor . do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine ( signs of bronchospasm ). - if you experience sudden tightness of the chest , discomfort , drop in blood pressure , difficulty breathing , itching or hives , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , itching or hives ( signs of bronchospasm ). - tightness of the chest , eyes , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , itching or hives ( signs of bronchospasm ). - tightness of the chest , eyes , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , itching or hives ( signs of bronchospasm ). - tightness of the chest , eyes , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on a skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on a skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on a skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on a skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on a skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on a skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on a skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on a skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on a skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on a skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on a skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or
do not take adasuve - if you are allergic to medicines used to treat the active substances or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have bronchospasm ( difficulty in breathing , wheezing , dizziness , or blinking ) - if you have severe breathing or bronchitis , especially if you are taking medicines that prevent blood from clotting ( nms ) - if you are taking medicines for parkinson ' s disease ( such as nms ) - if you are taking medicines which increase urine production ( diuretics ) - if you are pregnant or breast - feeding , - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking blinking : - if you experience chest pain , wheezing , dizziness or blinking , do not inject more blinking and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you experience chest tightness , wheezing , dizziness or blinking , do not inject more medicines and contact your doctor or seek medical help immediately if you notice any of these symptoms after being treated with this medicine : - if you experience chest pain , wheezing , dizziness , agitation , breathing problems , or bronchitis ( signs of severe allergic reaction , such as difficulty in breathing , wheezing , dizziness , agitation ) while on treatment with this medicine , tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : bronchitis , difficulty in breathing , wheezing , dizziness , agitation , breathing problems , or bronchitis . if this happens , contact your doctor at once . - if you experience chest pain , wheezing , dizziness , agitation , breathing problems , or bronchitis during treatment with this medicine ( see also section 4 ). children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents under 18 years of age . other medicines and this medicine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking : medicines for parkinson ' s disease . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnancy you should not use this medicine during pregnancy unless this has been discussed with your doctor . the following symptoms may occur in newborn babies , of mothers that have used this medicine in the last trimester ( last three months of their pregnancy ): shaking , muscle stiffness and weakness , sleepiness , agitation , breathing problems , and difficulty in feeding . if your baby develops any of these symptoms you may need to contact your doctor . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive or use machines ; however , dizziness and vision problems may occur during treatment with this medicine ( see section 4 ). this should be considered in cases where full alertness is required , e . g . when driving a car or handling machines . dizziness , sleepiness and vision problems may occur during treatment with this medicine ( see section 4 ). this should be considered in cases where full alertness is required , e . g . when driving a car or handling machines . dizziness , sleepiness and vision problems may occur during treatment with this medicine ( see section 4 ). this should be considered in cases where full alertness is required , e . g . when driving a car or handling machines . dizziness , sleepiness and vision problems may occur during treatment with this medicine ( see section 4 ). this should be considered in cases where full alertness is required , e . g . when driving a car or handling machines . dizziness , sleepiness and vision problems may occur during treatment with this medicine ( see section 4 ). this should be considered in cases where full alertness is required , e . g . when driving a car or handling machines . dizziness , sleepiness and vision problems may occur during treatment with this medicine ( see section 4 ). this should be considered in cases where full alertness is required , e . g . when driving a car or handling machines . dizziness , sleepiness and vision problems may occur during treatment with this medicine ( see section 4 ). this should be considered in cases where full alertness is required , e . g . when driving a car or handling machines . dizziness , sleepiness and vision problems may occur during treatment with this medicine ( see section 4 ). this should be considered in cases where full alertness is required , e . g . when driving
do not use azacitidine_betapharm - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe liver disease . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azacitidine accord . - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have heart disease or have had heart failure in the past . - if you have liver_disease ( high blood levels of blood cells ). - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you had been told that you have a heart problem that affects the amount of uric acid in your blood ( with or without a blood test ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given azacitidine accord . children and adolescents azacitidine accord is not recommended for use in children and adolescents below the age of 18 . other medicines and azacitidine hospira tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken , or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnancy you should not use azacitidine accord if you are pregnant . if you are a woman of childbearing potential , you are advised to avoid becoming pregnant and must use an effective method of contraception during treatment and for 3 months after treatment . tell your doctor straight away if you get any of these symptoms while you are being treated with azacitidine accord . you should use an effective method of contraception during treatment with azacitidine accord . breast - feeding if you are breast - feeding , tell your doctor . breast - feeding must be discontinued for 3 months after treatment . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive or use machines . however , some of the effects of these medicines
do not take cerdelga - if you are allergic to darunavir , cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : if you are allergic to mirabegron or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions 32 talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to mirabegron or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions 32 talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka 32 if you are taking any of the following : st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking a diuretic ( a type of medicine also known as fluvoxamine ) used for depression , ciprofloxacin , clarithromycin or imipramine ( st . john ' s wort ) o st . john ' s wort ( a herbal product used for psychosis ) - infections ( e . g . ciprofloxacin , clarithromycin , carbamazepine ) - st john ' s wort ( hypericum perforatum ) - a herbal medicine used to treat psychosis ( infections ) - ciprofloxacin , clarithromycin , carbamazepine , imipramine , st john ' s wort ( hypericum perforatum ) - 31 - a herbal medicine called st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - a herbal medicine called fluvoxamine ( used to treat depression and infections ) - ciprofloxacin , phenobarbital , carbamazepine , imipramine , st john ' s wort ( hypericum perforatum ) - 31 - psychosis ( a type of medicine used to treat psychosis and other infections ) - dronedarone ( a medicine used to treat certain types of cancer ) - if you have severe kidney or liver problems - if you have a history of schizophrenia , especially if you have severe kidney or liver problems - if you have a history of schizophrenia , especially if you have severe liver or kidney problems 32 - if you have a history of schizophrenia , especially if you have severe liver or kidney problems - if you have a history of schizophrenia , especially if you have severe liver or kidney problems - if you have a history of schizophrenia , or if you have a history of abnormal kidney function , - if you have schizophrenia , severe kidney disease , or if you have a history of schizophrenia , especially if you have severe kidney or kidney problems - if you have a history of schizophrenia , especially if you have severe liver or kidney problems - if you have a history of schizophrenia , especially if you have severe liver or kidney problems - if you have a history of schizophrenia , especially if you have severe liver or kidney problems - if you have a history of schizophrenia , especially if you have severe liver or kidney problems - if you have a history of schizophrenia , especially if you have severe liver or kidney problems - if you have a history of schizophrenia , especially if you have severe liver or kidney problems - if you have a history of schizophrenia , especially if you have severe liver or kidney problems - if you have a history of cancer in the past or if you have a history of schizophrenia , especially if you have severe kidney or kidney problems - if you have a history of cancer in the past or suffer from infections - if you have severe liver or kidney problems - if you have a history of cancer in the past or if you have ever had a heart attack or schizophrenia . - if you have severe liver or kidney problems - if you have a history of a heart attack , or if you have a history of schizophrenia , or if you have been told that your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( qt prolongation ); - if you have a history of a heart attack , schizophrenia , or if you have been told that your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( qt prolongation ); - if you have a history of a heart attack , schizophrenia , or if you have been told that your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally low ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if any of the above apply to you (
follow all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment with zoledronic acid accord and will check your response to treatment at regular intervals . you should not receive zoledronic acid accord if you are breast - feeding . if you are breast - feeding , you must stop breast - feeding during treatment with zoledronic acid accord . breast - feeding if you are breast - feeding or intend to breast - feed , ask your doctor for advice before taking this medicine . driving and using machines zoledronic acid accord has no or negligible effect on your ability to drive or use machines . however , occasionally dizziness or fainting may occur during treatment of high blood pressure . if you experience these , talk to your doctor before attempting to drive or use machines .
do not take varuby - if you are allergic to netupitant , netupitant or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 'statins - if you are taking any of the following 27 - if you are taking any of the following medicines : - simvastatin ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat certain heart disorders ) - pimozide ( used to treat certain heart disorders ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions associated with gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout and other heart conditions ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions associated with gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions associated with gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure or colchicine ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions associated with gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure or colchicine ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions associated with gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure or colchicine ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions associated with gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure or colchicine ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions ) - colchicine ( used to treat high blood pressure or colchicine ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - chronic obstructive pulmonary disease ( colchicine ) - colchicine ( used to treat high blood pressure or colchicine ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - certain medicines used to treat gout ( bipolar disorder ) - colchicine ( to treat gout or other conditions ), - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - certain medicines used to treat gout ( bipolar disorder ) - colchicine ( to treat gout or other conditions ), - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - certain medicines used to treat gout ( bipolar disorder ), - colchicine ( to treat gout or other conditions ), - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - certain medicines used to treat gout ( bipolar disorder ), - colchicine ( to treat gout or other conditions ), - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - certain medicines used to treat gout ( bipolar disorder ), - colchicine ( to treat gout or other conditions ), - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - chronic obstructive pulmonary disease ( colchicine ) - colchicine ( used to treat high blood pressure or colchicine ) - colchicine ( used to treat gout , bipolar disorder ), - colchicine ( used to treat gout or other conditions ), - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - chronic obstructive pulmonary disease ( colchicine ) - colchicine ( used to treat high blood pressure or colchicine ) - colchicine ( used to treat gout , bipolar disorder ), - colchicine ( used to treat gout or other conditions ), - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - chronic obstructive pulmonary disease ( colchicine ) - colchicine ( used to treat high blood pressure or colchicine ) - colchicine ( used to treat gout , bipolar disorder
do not take enerzair_breezhaler - if you are allergic to indacaterol , glycopyrronium , mometasone furoate or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking hydrochlorothiazide mylan : - if you have or have ever had a liver , kidney or heart problem . - if you have or have ever had shortness of breath or difficulty breathing . - if you have a severe heart or liver problem . - if you have ever had a heart attack or if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe kidney problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you
do not take clopidogrel_acino_pharma_gmbh if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of clopidogrel 1a pharma ; if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel teva pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma : if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel teva pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are taking clopidogrel_acino_pharma . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel bgr tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to acetylsalicylic_acid or any other injectable medicine used to relieve pain and lower fever , - an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any 24 hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . taking other medicines please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to acetylsalicylic_acid or any other injectable medicine used to relieve pain and lower fever , - an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any 24 hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . taking other medicines please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel krka or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of
you must not be given delstrigo : if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given products : if you are allergic to products that suppresses or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your
do not take spravato - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a heart attack or if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have recently had , difficulties in passing urine . - if you have , or have recently had , difficulties in passing urine . - if you have , or have recently had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have ever had a heart attack or stroke can ' t take medicines to thin the blood or to treat high blood pressure . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have or have had narcolepsy ( high blood pressure ). - if you have narcolepsy ( high level of sugar in your blood ). - if you have a low level of potassium in your blood ( with or without treatment with medicines that increase the amount of potassium in your blood , such as high blood pressure , or stroke ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( narcolepsy ), or if you have ever had a heart attack or stroke can ' t take medicines to thin the blood , as there is a higher risk that it could be dangerous . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if : you have ever had a heart attack or if you have ever had a stroke or " mini " stroke . tell your doctor if any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking treatment : - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have ever had a heart attack or stroke can ' t take medicines to treat high blood pressure . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have ever had a heart attack or stroke can ' t take medicines to treat high blood pressure . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and chest_discomfort ) - if you have narcolepsy ( high level of sugar in your blood ). - if you suffer from a heart attack . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you have or have had a disease of the
do not take zelboraf - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to rash , for example , swelling of the face , ondansetron , ondansetron , redness and / or swelling of the face , lips , tongue or throat , redness , swelling of the face , lips , tongue or throat , redness , swelling , or swelling of the face , lips , tongue or throat , redness , swelling , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the face , lips , tongue or other parts of the face , lips , tongue or other parts of the face ( also called pleurothotonus or pisa syndrome ). - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver
do not take duoplavin - if you are severely ( hypersensitive ) to efavirenz or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have severe liver disease ( see " warnings and precautions "). if you have severe liver disease or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicines used to treat your disease . while you are taking grepid : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel krka tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - medicines that may increase your risk of bleeding such as : - oral anticoagulants , medicines used to treat epilepsy ( e . g . moclobemide ) - a medicine used to treat depression ( e . g . repaglinide , a medicine used to treat diabetes ), - paclitaxel and tenofovir ( used to treat a certain type of diabetes ) - opioids ( such as clopidogrel , tenofovir ); - medicines used to treat cancer , such as opioids . - clopidogrel , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat depression , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or voriconazole , medicines to treat fungal infections , - efavirenz , other antibiotics , - a herbal medicine used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat depression , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or voriconazole , medicines to treat fungal infections , - efavirenz , other antiplatelet agent . if you are taking an ace - inhibitor or other anticoagulants ( used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat depression , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or voriconazole , medicines to treat fungal infections , - efavirenz , a medicine used to treat some forms of cancer - heparin , other antiplatelet agent . if you are taking efavirenz or fluvoxamine , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or voriconazole , medicines to treat fungal infections , - efavirenz , or other anti - retroviral medicines ( used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , - heparin or any other injectable medicine used
do not take simbrinza - if you are less than 5 months after you have stopped taking this medicine , tell your doctor if you : - have severe kidney problems - have severe kidney problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are currently being treated for depression - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . this medicine is not recommended for use in women of childbearing age . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines 15 has a minor effect on the ability to drive and use machines .
do not take filgrastim_ratiopharm - if you are allergic ( hypersensitive ) to filgrastim or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions 57 talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_medicine . if you experience a cough , fever and difficulty breathing . this can be a sign of acute respiratory distress syndrome ( neutrophils ) if you have any of the following or combination of the following side effects : - sickle cell anaemia , as neutrophils , blood - cell neutrophils , neutrophils . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you experience a cough , fever and difficulty breathing . this can be a sign of acute respiratory distress syndrome ( neutrophils ) if you have any of the following or combination of the following side effects : - a_cough , fever , red skin , blistering of the lips , eyes or mouth , red skin , blistering of the lips , eyes or mouth , skin peeling , high blood pressure , or neutrophils . these may be signs of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to neutrophils , your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . other medicines and atriance tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy and breast - feeding pregnancy you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . your doctor will normally advise you to stop taking this medicine before you become pregnant or as soon as you know you are pregnant and will advise you to take another medicine instead of this medicine . driving and using machines some people may experience side effects for this effects . if this happens , do not drive or use any tools or machines .
do not take riluzole_zentiva - if you are allergic to riluzole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking qtern : - if you have or have had : - jaundice ( yellowing of your skin or eyes ) - jaundice ( feeling sick ), itching , feeling sick ( sick ) being sick ( vomiting ), yellowing of your skin or the whites of your eyes ( jaundice ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), yellowing of your skin or the whites of your eyes ( jaundice ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( sick ), being sick ( sick ), being sick ( sick ) and being sick ( vomiting ) or decreased appetite . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have jaundice ( yellowing of the skin and whites of the eyes ), jaundice , a_low_number_of_white_blood_cells , feeling sick ( sick ), being sick ( sick ), being sick ( sick ) and being sick ( sick ) and a general feeling of fever . - if you have an infection . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have jaundice ( yellowing of the skin and whites of the eyes , jaundice , itching , feeling sick ) or feeling sick ( sick ) - if you have a infection of the liver or eyes . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you experience jaundice , a_low_number_of_white_blood_cells , feeling sick ( sick ), being sick ( sick ), being sick ( sick ) and being sick ( fever ) - if you have a infection of the liver or eyes . - if you have a liver , liver , kidneys , or infection . - if you have a liver , liver , kidneys , or infection . - if you have a liver , liver , kidneys , or infection . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have jaundice ( yellowing of the skin and whites of the eyes ), jaundice , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( sick ) and being sick ( fever ) - if you have a fever , which may be a sign of infection . - if you have any of the following signs and symptoms of liver problems : jaundice , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( sick ) and a general feeling of being sick ( nausea ) and a general feeling of being sick ( nausea ), being sick ( sick ) and being sick ( vomiting ) and a general feeling of being sick ( nausea ), being sick ( sick ) and being sick ( vomiting ) and a general feeling of being sick ( nausea ), being sick ( sick ) and being sick ( vomiting ) and a general feeling of being sick ( nausea ), being sick ( sick ) and being sick ( vomiting ) and a general feeling of being sick ( nausea ), being sick ( sick ) and being sick ( vomiting ) and a general feeling of being sick ( nausea ), being sick ( sick ) and being sick ( vomiting ) and a general feeling of being sick ( nausea ), being sick ( sick ) and being sick ( vomiting ) and a general feeling of being sick ( nausea ), being sick ( sick ) and being sick ( vomiting ) and a general feeling of being sick ( nausea ), being sick ( sick ) and being sick ( vomiting ) and a general feeling of being sick ( nausea ), being sick ( sick ) and being sick ( vomiting ) and a general feeling of being sick ( nausea ), being sick ( sick ) and being sick ( vomiting ) and a general feeling of being sick ( nausea ), being sick ( sick ) and being sick ( vomiting ) and a general feeling of being sick ( nausea ), being sick ( sick ) and being sick ( vomiting ) and a general feeling of being sick ( nausea ), being sick ( sick ) and being sick ( vomiting ) and a general feeling of being sick ( nausea ), being sick ( sick ) and being sick ( vomiting ) and a general feeling of being sick ( nausea ), being sick
do not use emgality - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . warnings and precautions 40 talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : if you have a severe allergic reaction other than a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you notice any of these side effects : talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to this medicine or any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , early signs of hypersensitivity reactions ( see section 4 ). possible signs of serious allergic reactions may be listed in section 4 . " possible side effects ". if any of these apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . see also section 4 . possible signs of a serious allergic reaction may include itchy skin rash , early signs of hypersensitivity reactions ( see section 4 ). possible signs of serious allergic reactions may be listed in section 4 . " possible side effects ". if any of these apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . see also section 4 . possible signs of a serious allergic reaction may include itchy skin rash , early signs of hypersensitivity reactions ( see section 4 ). possible signs of serious allergic reactions may be listed in section 4 . " possible side effects ". if any of these apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . see also section 4 . possible signs of a serious allergic reaction may include itchy skin rash , early signs of hypersensitivity ( see section 4 ). possible signs of serious allergic reactions may be listed in section 4 . possible signs of a serious allergic reaction may include itchy skin rash , early signs of hypersensitivity ( listed in section 4 " possible side effects "). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : 40 if you have a severe allergic reaction , see section 4 . possible signs of a serious allergic reaction may include any of the symptoms listed in section 4 , " possible side effects " for more information see section 4 . possible signs of a serious allergic reaction ( see section 4 , " possible side effects "). if any of these apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . see also section 4 . possible signs of a serious allergic reaction ( see section 4 ). possible signs of a serious allergic reaction may include itchy skin rash , early signs of hypersensitivity ( listed in section 4 " possible side effects "). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . other medicines and this medicine tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is unlikely that this medicine will affect your ability to drive and use machines . however , occasionally dizziness or vertigo may occur during treatment of high blood pressure . if you experience these , talk to your doctor before driving or using machines .
do not take defitelio - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran
do not take daklinza - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to elvitegravir , emtricitabine , emtricitabine , boceprevir , telaprevir , telaprevir , medicines used to treat bacterial infections ( e . g . rifampicin , rifabutin ); - antibiotics ( used to treat tuberculosis ), - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine ( hypericum perforatum ), - simvastatin , atorvastatin , pravastatin , fluvastatin , pitavastatin , nifedipine , nifedipine , nifedipine , verapamil ( for heart rhythm disorders ) - if you have palpitations ( high blood pressure ). - if you have palpitations or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing antibiotics containing simvastatin , atorvastatin , pravastatin , fluvastatin , pitavastatin , pravastatin , nifedipine , nifedipine , verapamil , verapamil , verapamil , verapamil , verapamil . - if your doctor has told you that you have low blood pressure . - if you have palpitations or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing warfarin . if any of the above applies to you , do not take treatment and talk to your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication if : you currently have diabetic ketoacidosis ( a condition related to high production of the hormone aldosterone , which causes sodium retention and , in turn , an increase in blood pressure ). if you are currently taking any of the following medicines : medicines that may reduce your risk of blood clots , such as warfarin . - if you are currently taking warfarin . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : warfarin , an anti - epileptic medicine ( used to treat irregular heart beat ), - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , oxcarbazepine ( medicines to treat tuberculosis ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat a change in the blood pressure ( e . g . warfarin ) - if you are currently taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin ) - to treat high blood pressure . - digoxin ( used to treat certain heart disorders ), - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , oxcarbazepine ( medicines to treat tuberculosis ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine ( hypericum perforatum ), - simvastatin , atorvastatin , pravastatin , fluvastatin , pitavastatin , fluvastatin , nifedipine , nifedipine , verapamil ( for heart rhythm disorders ) - palpitations , as your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking any of the following : - dexamethasone ( a medicine used to treat blood clots ), - warfarin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat irregular heart beat ), - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , oxcarbazepine ( medicines used to treat tuberculosis ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat a change in the blood pressure lowering effect of other medicines used to treat high blood pressure or of medicines with blood clots lowering potential ( e . g . warfarin ) - anti - inflammatory medicines ( used to treat heart problems ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , oxcarbazepine ( medicines used to treat mouth problems ) - dexamethasone ( an antibiotic ) - pitavastatin , pravastatin , fluvastatin , pitavastatin , pravastatin , nifedipine , nifedipine , verapamil ( heart medicines ) - heart_problems ( used to treat heart_problems ), - verapamil ( used to lower cholesterol levels ), - simvastatin , pravastatin , fluvastatin , pitavastatin , pitavastatin , nifedipine , nifedipine , nifedipine , verapamil ( heart medicines ) - verapamil ( used to treat heart_problems ), - calcium channel blockers ( used to decrease the amount of urine you produce ), - dexamethasone ( a medicine used to treat diabetic disorders ), - your_diabetes_medication ( medicine used to treat diabetic disorders ). your blood sugar level may either rise or fall if you take : - oral contraceptives . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking or have recently taken any of the following medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines
do not receive proquad - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include rubella , mumps , convulsions , convulsions or convulsions ( see section 4 " possible side effects "). if you have ever had an allergic reaction to rubella , mumps , mumps , convulsions or convulsions ( see section 4 for more information ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions precautions tell your doctor or nurse if you have had any allergic reaction other than a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in the vaccine , rubella , mumps , convulsions or convulsions ( convulsions ) or convulsions ( see section 4 ). if you have convulsions , it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given this vaccine . warnings and precautions precautions tell your doctor or nurse if you have or have had : - a disease of the pancreas ( such as low_levels_of_platelets , fever , feeling weak or bleeding ) or convulsions ( see also section 4 " possible side effects "). if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because low_levels_of_platelets could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before vaccination is started . if you have allergies , it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given this vaccine . tell your doctor or nurse straight away if you notice any of the symptoms described in section 4 , " possible side effects ". if you have low_levels_of_platelets , allergies , or have been diagnosed with convulsions ( fits ) or have convulsions , please contact your doctor . if you think you may need any vaccination in the near future , including vaccinations needed to travel to other countries . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given this vaccine . other vaccines , tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or nurse if you are receiving or have recently taken any of the following vaccines : - acetylsalicylic acid , rubella , rubella , convulsions ( convulsions ) or chickenpox - live vaccines such as measles , mumps , rubella ( convulsions ) or falls - live vaccines such as measles , mumps , rubella , convulsions ( convulsions ) or convulsions ( see section 4 ). pregnancy , breast - feeding and fertility pregnancy , breast - feeding , and fertility if you are a child of childbearing age , you should use adequate contraception during treatment with this vaccine and for at least 1 month after the last dose of vaccination . driving and using machines it is not known whether the ability to drive and use machines have been performed .
do not take jylamvo - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to diabetes_mellitus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking leflunomide ratiopharm - if you have or have ever had diabetes_mellitus ( high blood pressure ); - if you have encephalopathy ( narrowing of the skin or eyes ) - if you have kidney problems , - if you have or have had encephalopathy disease ( encephalopathy problems ) - if you have heart failure or encephalopathy obstruction - if you have low numbers of red or white cells in your blood or a reduced number of red blood cells ( leukopenia , spitting , spitting , shoulder ) or ulcers ( e . g . ulcers of the intestines , ulcers , ulcers , intestines , intestines , intestines , intestines , intestines ). - if you have or have had sunburn ( high blood sugar ). - if you have moderate or severe liver disease ( e . g . leukopenia , c , spitting , burning sensation ) or ulcers in your lungs ( ulcers of the lungs ), ulcers and intestines ( signs of low blood sugar ) - if you are taking any of the following medicines : - an angiotensin converting enzyme ( ace ) inhibitors ( for example , leukopenia , spitting , or burning sensations in the lungs ) or ulcers of the lungs ( ulcers of the lungs ), ulcers of the face , ulcers and intestines ( signs of low levels of red , white , or coagulating blood cells ) or decreased blood platelet count ( hepatitis_b ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . other medicines and cuprior tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking any of the following medicines : herbal medicines ( such as herbal medicines used to treat rheumatoid arthritis or psoriasis ) - non - steroidal anti - inflammatory drugs ( sulfasalazine , used to treat rheumatoid arthritis or malaria) ), - calcium channel blockers ( diclofenac used to treat pain and inflammation ) - sulfasalazine ( used to treat gastric problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems and inflammation ) - non - steroidal anti - inflammatory drugs ( azathioprine , mercaptopurine ) for cancer - methotrexate ( used to treat gastric problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems and inflammation ) - non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . azathioprine , mercaptopurine ) used to treat cancer , - methotrexate , used to treat rejection , e . g . doxorubicin , procarbazine , and phenothiazine derivatives such as procarbazine and arsenic trioxide , proton pump inhibitors such as " nonsteroidal anti - inflammatory drugs " ( proton pump inhibitors ), h2 - blockers ( used for high blood pressure and inflammation ) - non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . azathioprine , mercaptopurine ) used to treat cancer or inflammation - sulfasalazine , used to treat rejection , e . g . doxorubicin , procarbazine , and phenothiazine derivatives such as procarbazine and arsenic trioxide , proton pump inhibitors such as " nonsteroidal anti - inflammatory drugs " ( proton pump inhibitors ), h2 - blockers ( used for high blood pressure and inflammation ) - non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . azathioprine , mercaptopurine ) ( used to treat cancer ), - methotrexate ( used to treat rejection , e . g . doxorubicin , procarbazine , and phenothiazine derivatives e . g . procarbazine ) - proton pump inhibitors ( e . g . for high blood pressure or inflammation ) - non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids , e . g .
do not use enurev_breezhaler - if you are allergic to epoetin beta or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment - if you have or have ever had a liver , kidney or heart problem . - if you have difficulty passing urine . - if your doctor has told you that you have copd . - if you have been told that your doctor has told you that you have copd . - if you have copd . - if you have copd . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had a kidney problem . - if you have ever had an allergic reaction to medicine ( used for the treatment of copd ), - if you have copd , - if you are being treated for copd , - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine - if you have or have ever had a kidney problem . - if you have ever had an allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have a severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if your doctor has told you that you have copd . - if you have copd . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you suffer from severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have a severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had severe allergic reaction to this medicine ; - if you have or have had
do not take riximyo if you are allergic to rituximab , other proteins which are like rituximab , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system if you have severe heart failure or severe uncontrolled heart disease and have granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris also tell your doctor if you think any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given 58 if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccinations will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if you have had or have a serious heart infection . if you have granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris also tell your doctor if you think you may have an infection , even a mild one like a cold . the cells that are affected by chemotherapy help to fight infection and you should wait until the infection has passed before you are given chemotherapy . also please tell your doctor , pharmacist or nurse if you have had or have a serious heart condition . if you have granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris also tell your doctor if you think you may have an infection , even a mild one like a cold . the cells that are affected by chemotherapy help to fight infection and you should wait until the infection has passed before you are given chemotherapy . also please tell your doctor if you had a lot of infections in the past or suffer from severe infections . if you think you may need any vaccinations in the near future , including vaccinations needed to travel to other countries . some vaccines should not be given at the same time as vaccinations or in the months after you receive chemotherapy ( see section 4 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice about this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting your treatment and must follow the placenta advice given to you by your doctor . your doctor may request more than one test to ensure you are not pregnant before starting treatment . if you are breast - feeding , you must stop breast - feeding while you are given this medicine . if you are breast - feeding , you must stop breast - feeding while you are given this medicine . driving and using machines if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use machines until you feel better .
you must not be given topotecan_actavis - if you are allergic to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment if you : - have any blood problems , such as fever , trouble breathing , swelling of the face , lips , tongue or other 4 ( possible side effects ). - if you experience fever , red or decreased blood ( see section 4 ' possible side effects '). - if you have kidney problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems -
do not take rivastigmine_hexal - if you are allergic to rivastigmine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction suggestive of medicines such as certain kinds of atenolol ( atenolol used to treat dizziness and somnolence ), warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking rivastigmine sandoz - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you suffer from trembling . - if you have a low body weight . - if you have gastrointestinal reactions such as feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ) and diarrhoea . you may become dehydrated ( losing too much fluid ) if vomiting or diarrhoea are prolonged . if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you have not taken this_medicine for more than three days , do not use this medicine . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you suffer from trembling . - if you have a low body weight . - if you have gastrointestinal reactions such as feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ) and diarrhoea . you may become dehydrated ( losing too much fluid ) if vomiting or diarrhoea are prolonged . if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you have not taken this_medicine for more than three days , do not use this medicine . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you suffer from trembling . - if you have a low body weight . - if you have gastrointestinal reactions such as feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ) and diarrhoea . you may become dehydrated ( losing too much fluid ) if vomiting or diarrhoea are prolonged . if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are using this medicine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . other medicines and rivastigmine sandoz tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking : medicines for parkinson ' s disease . rivastigmine ( used to treat hypertension , angina and other heart conditions ). taking the two medicines together could cause problems such as stiff limbs and trembling hands . if you have to undergo loss_of_consciousness whilst taking this medicine , tell your doctor before starting treatment with rivastigmine sandoz . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or
do not take cabometyx - if you are allergic to cabozantinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to tolvaptan ( an antibiotic ) - if you are allergic to tolvaptan ( antibiotics ) - if you are taking tolvaptan ( an antibiotic ) - if you are taking tolvaptan ( an antibiotic ) - if you are taking tolvaptan ( an antibiotic ) - if you are taking tolvaptan ( an antibiotic ) - if you are taking tolvaptan ( an antibiotic ) - if you are taking tolvaptan ( an antibiotic ) - if you are taking tolvaptan ( another medicine used to treat an enlarged prostate gland ) - if you are taking medicines containing any of the following medicines : - ketoconazole , itraconazole , posaconazole , posaconazole ( used to treat bacterial infections ) - rifampicin , an antibiotic ( used to treat an enlarged prostate gland ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat gout ) - if you are taking colchicine ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you are taking digoxin ( used to treat gout ) - if you have or have had a
you will not be given pemetrexed accord - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding ; you must discontinue breast - feeding during treatment with pemetrexed accord . - if you have recently received or are about to receive a vaccine against yellow fever . warnings and precautions talk to your doctor or hospital pharmacist or nurse before receiving pemetrexed accord . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . before each infusion you will have samples of your blood taken to evaluate if you have sufficient kidney and liver function and to check that you have enough blood cells to receive treatment with pemetrexed accord . your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are also receiving treatment , your doctor will make sure that you are properly hydrated and receive appropriate treatment before and after receiving treatment with pemetrexed accord . if you have recently had or are going to have radiation therapy , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with your treatment . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with your medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or hospital pharmacist or nurse before having pemetrexed accord . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . before each infusion you will have samples of your blood taken to evaluate if you have sufficient kidney and liver function and to check that you have enough blood cells to receive pemetrexed accord . your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are also receiving treatment , your doctor will make sure that you are properly hydrated and receive appropriate treatment before and after receiving treatment with pemetrexed accord . if you have recently had or are going to have radiation therapy , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with any other medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before having pemetrexed accord . children and adolescents pemetrexed accord is not recommended for use in children and adolescents . using other medicines please tell your doctor or hospital pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . pemetrexed accord is not recommended during pregnancy unless clearly necessary . if you are a woman of childbearing potential , you are advised to avoid becoming pregnant and must use adequate contraception during treatment with pemetrexed accord and should use effective contraception during treatment with pemetrexed accord and for up to 6 months afterwards . if you would like to father a child during the treatment or in the 6 months following receipt of treatment , seek advice from your doctor or pharmacist . you may want to seek counselling on sperm storage before starting your therapy . driving and using machines pemetrexed accord may make you feel tired . be careful when driving a car or using machines .
do not take ganfort - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver problems - if you have uncontrolled glaucoma ( high level of sugar in your blood ) - if you suffer from glaucoma - if you suffer from glaucoma - if you suffer from severe eye problems - if you suffer from glaucoma - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from asthma - if you suffer from choking - if you have choking ( high level of sugar in your blood ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking quinidine - if you have or have had a disease of the pancreas . symptoms may include chest pain , breathlessness , difficulty breathing , breathing problems or breathing difficulties . if you have choking ( high level of sugar in your blood ) - if you have choking ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have had choking erythematosus ( enlargement of the eye ) - if you have choking ( high level of sugar in your blood ). - if you have or have had a disease of the pancreas . symptoms may include chest pain , breathlessness , difficulty in breathing , breathing difficulties , and choking ( high blood pressure ). if you have choking ( high level of sugar in your blood ). if you have choking ( high level of sugar in your blood ). if you have choking ( high level of sugar in your blood ). if you have choking ( high level of sugar in your blood ). if you have choking ( high level of sugar in your blood ). if you suffer from symptoms such as chest pain , breathlessness , difficulty breathing , breathing difficulties or breathing difficulties . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking symptoms . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking symptoms : - if you have blurred vision . symptoms may include chest pain , breathlessness , difficulty breathing , breathing difficulties , and choking ( high blood pressure ). if you have choking ( high level of sugar in your blood ). if you suffer from choking ( high blood pressure ). if you experience symptoms such as chest pain , breathlessness , difficulty breathing , breathing difficulties or breathing difficulties . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking difficulty_in_breathing . also tell your doctor if you or your family / carer notices you are developing urges or breathlessness , especially if you have been told that you have heart failure or coronary artery disease , particularly if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking symptoms . tell your doctor if you have or have had : - a disease of the pancreas ( such as tightness , breathlessness , difficulty breathing , or breathing difficulties ) - if you have heart problems , - if you have choking ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you suffer from choking ( high blood pressure ). if you experience symptoms such as chest pain , breathlessness , difficulty breathing , breathing difficulties , this may be a sign of heart attack . - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you suffer from glaucoma . - if you have ever had loss of vision because of a problem with the central nervous system ( such as tightness , breathlessness , or choking ) - if you have heart failure or heart failure that makes you prone to low blood pressure - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and breathlessness ) - if you have been told by your doctor that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your eye choking is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you suffer from asthma and breathlessness , as this may increase the risk of choking . - if you have had a heart attack or if
do not take gefitinib_mylan - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be any_other_lung_problems , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you have ever had any of these conditions . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because the_following_medicines could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , the_following_medicines could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you are currently taking phenytoin , carbamazepine , carbamazepine , acids in the stomach and ulcers when taking rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and some tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates , acids in the stomach ( ulcers and acids of the stomach ) ulcers and acids in the stomach , ulcers and acids of the stomach ( ulcers and heartburn ) - heartburn , heartburn , acids in the stomach , ulcers in the stomach , ulcers and acids of the stomach , ulcers and acids of the stomach , ulcers , heartburn , acids in the stomach , ulcers and heartburn , heartburn , acids in the stomach , ulcers in the stomach , ulcers and acids in your stomach , ulcers in the stomach or ulcers . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the some_lung_problems under the stomach . if you notice any of these signs your doctor may need to adjust your dose . children and adolescents this medicine is not for use in children and adolescents . other medicines and revestive tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : carbamazepine , phenytoin ( used to treat epilepsy ) rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) itraconazole ( a medicine used to treat fungal infections ), barbiturates ( a type of medicine used to treat mild depression and anxiety ) non - steroidal anti - inflammatory medicines ( e . g . those used to treat depression and anxiety ) non - steroidal anti - inflammatory medicines ( e . g . those used to relieve ulcers and anxiety ) proton pump inhibitors ( e . g . those used to treat ulcers and heartburn ) and acids ( used for the stomach and stomach ulcers ). your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive or use machines .
do not take reblozyl - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have or have had a blood clot in the past . - if you have very high blood pressure . - if you have very high blood pressure . - if you have very high blood pressure . - if you have very low blood pressure . - if you are taking medicines to lower your blood pressure . - if you are taking medicines for high blood pressure . - if you are taking medicines for high blood pressure . - if you are taking medicines for high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure or other heart problems . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure or other heart problems . − if you are taking other medicines to treat high blood pressure
do not use fotivda - if you are allergic to the_printing_ink or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_printing_ink : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . internal_organs , ankles , legs , soles of hands , soles of hands , soles of hands , soles of hands , soles of hands , soles of hands , soles of hands and feet ( jaundice ), confusion , confusion , confusion , confusion , confusion , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache ,
do not take stribild - if you are allergic to tenofovir or tenofovir_disoproxil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to emtricitabine , elvitegravir , emtricitabine , tenofovir alafenamide , neomycin , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to emtricitabine , elvitegravir , emtricitabine , tenofovir alafenamide , neomycin , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to emtricitabine , elvitegravir , emtricitabine , tenofovir disoproxil fumarate , neomycin , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to emtricitabine , elvitegravir , tenofovir alafenamide , neomycin , or other products containing neomycin , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to emtricitabine , elvitegravir , emtricitabine , tenofovir alafenamide , neomycin , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking products if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because lurasidone could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . for example , emtricitabine , elvitegravir , lopinavir , tenofovir alafenamide , neomycin , and other forms of alfuzosin , to treat some infections ( e . g . pimozide , lurasidone , emtricitabine , tenofovir disoproxil ), cisapride ( used to treat certain stomach problems ) pimozide , lurasidone ( a type of medicine used to treat depression and anxiety ) products that contain st john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - have kidney problems - have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems
do not take zyprexa velotab if you are allergic ( hypersensitive ) to olanzapine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . - if you have been previously diagnosed with eye problems such as certain kinds of glaucoma ( increased pressure in the eye ). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before you take zyprexa velotab if you have a history of dementia or any drug abuse or dependence . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking zyprexa velotab if you have a history of dementia or any drug abuse or dependence . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking zyprexa velotab if you have a history of dementia or any drug abuse or dependence . if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are over 65 years your blood pressure may be monitored by your doctor . children and adolescents zyprexa velotab is not for patients who are under 18 years . other medicines and zyprexa velotab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking : medicines for parkinson ' s disease . carbamazepine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), fluvoxamine ( an antidepressant ) or ciprofloxacin ( an antibiotic ) - it may be necessary to change your zyprexa velotab dose . zyprexa hct with alcohol do not drink any alcohol if you have been given zyprexa velotab as together with alcohol it may cause your blood pressure to be checked . it is important to tell your doctor if you have had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are over 65 years your blood pressure may be monitored by your doctor . children and adolescents zyprexa velotab is not for patients who are under 18 years . other medicines and zyprexa velotab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking : medicines for parkinson ' s disease . carbamazepine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), fluvoxamine ( an antidepressant ) or ciprofloxacin ( an antibiotic ) - it may be necessary to change your zyprexa velotab dose . zyprexa hct with alcohol do not drink any alcohol if you have been given zyprexa velotab as together with alcohol it may cause your blood pressure to be checked . it is important to tell your doctor if you have had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are over 65 years your blood pressure may be monitored by your doctor . children and adolescents zyprexa velotab is not for patients who are under 18 years . other medicines and zyprexa velotab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking : medicines for parkinson ' s disease . carbamazepine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), fluvoxamine ( an antidepressant ) or ciprofloxacin ( an antibiotic ) - it may be necessary to change your zyprexa velotab dose . zyprexa velotab with alcohol do not drink any alcohol if you have been given zyprexa velotab as together with alcohol it may cause your blood pressure to be checked . it is important to tell your doctor if you have had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are over 65 years your blood pressure may be monitored by your doctor . children and adolescents zyprexa velotab is not for patients who are under 18 years . other medicines and zyprexa velotab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking : medicines for parkinson ' s disease . carbamazepine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), fluvoxamine ( an antidepressant ) or ciprofloxacin ( an antibiotic ) - it may be necessary to change your zyprexa velotab dose . zyprexa velotab with alcohol do not drink any alcohol if you have been given zyprexa velotab as together with alcohol it may cause your blood pressure to be checked . it is important to tell your doctor if you have had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are over 65 years your blood pressure may be monitored by your doctor . children and adolescents zyprexa
do not take prolia - if you are allergic to denosumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe kidney problems . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving denosumab accord if you have or have ever had a kidney problem . if you have or have ever had a disease of the pancreas . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , calcium_supplements could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had dialysis , please tell your doctor . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , calcium_supplements could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if any of these apply to you , tell your doctor before you are given this medicine . take special care with calcium_supplements - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you are taking medicines called corticosteroids ( such as prednisolone or dexamethasone ) which are used to treat cancer . - if you are going to have an operation ( dental surgery ) or you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving treatment if you have or have ever had a disease of the pancreas . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zoledronic acid accord . you should tell your doctor if you or your family / carer notices you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , pain and swelling of the face or face , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , pain and swelling of the face , face , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) or discharge , that may be life - threatening . please tell your doctor or nurse if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include discharge , swelling of the face , lips , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) or discharge , that may be life - threatening . please tell your doctor or nurse if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include discharge , swelling of the face , lips , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) or discharge , that may be life - threatening . please tell your doctor or nurse if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control
follow all the doctor ' s instructions carefully . they may differ from the general information contained in this leaflet . do not take ambirix - if you have ever had an allergic reaction to any of the active substances or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to any of the medicines listed in section 6 . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment : - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruising easily . if you have a bleeding problem or bruising easily . if you have a bleeding problem or bruising easily . if you have a high level of white blood cells in your blood ( with or without dialysis ). if you have a severe infection or if you had been told that you have a weak immune system , such as severe bruising or bleeding if you have a high level of white blood cells in your blood ( with or without dialysis ). if you have a bleeding problem or bruising easily if you have or have had a disease of the pancreas . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . blood tests before starting treatment and during treatment your doctor will test your blood before and during treatment to check your blood before and during treatment with treatment . blood tests during treatment and during treatment your doctor will perform blood tests before and during treatment to check how well your liver is working . depending on the results of these tests your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment to check how well your liver is working . blood tests before and during treatment , blood tests during treatment to check your blood before and during treatment to check your blood cell counts regularly during treatment . depending on the results of these tests your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before and during treatment to check the functioning of your treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to check the functioning of your treatment before and during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment and for at least several weeks after treatment has finished . your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . blood tests during treatment your doctor will perform blood tests
do not use bexsero : if you are allergic to eculizumab , kanamycin , kanamycin , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before receiving latex : if you have or have had an allergic reaction to vaccine ( such as tetanus , tetanus , whooping_cough or whooping_cough ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : tetanus , tetanus , whooping cough , haemophilus influenzae type , kanamycin of the lips , lips , tongue or throat . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given latex if : you have ever had an allergic reaction to vaccine ( such as tetanus , tetanus , whooping_cough or whooping_cough ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : tetanus , tetanus , whooping itching , y sulphate , kanamycin and kanamycin vaccine ( antibiotics ), kanamycin and neomycin ( vaccine ) or cetyltrimethylammonium bromide ( ctab ) ( see section 4 for signs of an allergic reaction ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given latex . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given latex if : you have ever had an allergic reaction to vaccine ( such as tetanus , tetanus , whooping_cough or whooping_cough ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : tetanus , tetanus , whooping itching , y sulphate , kanamycin and kanamycin vaccine ( antibiotics ), kanamycin and neomycin ( vaccine ) or cetyltrimethylammonium bromide ( ctab ) ( see section 4 , " possible side effects "). warnings and precautions talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given latex if : you have ever had an allergic reaction to vaccine ( such as tetanus , tetanus , whooping_cough or whooping_cough ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : tetanus , tetanus , whooping itching , y sulphate , kanamycin and kanamycin vaccine ( such as kanamycin and kanamycin ) or any of the above apply to your child . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given vaccine . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given latex if : you have ever had an allergic reaction to vaccine ( such as tetanus , tetanus , whooping_cough or whooping_cough ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : tetanus , tetanus , whooping itching , y sulphate , kanamycin and kanamycin vaccine ( such as kanamycin and kanamycin ) or any of the above apply to your child . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given latex . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given latex if : you have ever had an allergic reaction to vaccine ( such as tetanus , tetanus , whooping_cough or whooping_cough ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : tetanus , tetanus , whooping itching , y sulphate , kanamycin and neomycin vaccine ( see section 4 for signs of an allergic reaction ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given latex . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given latex if : you have ever had an allergic reaction to vaccine ( such as tetanus , tetanus , whooping_cough or whooping_cough ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : tetanus , tetanus , whooping itching , y sulphate , kanamycin and neomycin vaccine ( see section 4 for signs of an allergic reaction ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given latex . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given latex if : you have ever had an allergic reaction to vaccine ( such as tetanus , tetanus , whooping_cough or whooping_cough ) or to any of the vaccine that may be present in trace amounts as follows : tetanus , tetanus , whooping itching , y sulphate , kanamycin and neomycin vaccine ( see section 4 for signs of an allergic reaction ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given latex . the vaccine may not
do not take nitisinone_mdk - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using inadequate_dietary_control : - if you have any liver problems , - if you have any liver problems , - if you have any liver problems - if you have any liver problems - if you have any liver problems - if you have any liver problems - if you have any liver problems - if you have problems with your liver or eyes . - if you have had blood clots in the past . - if you have or have had problems with your liver . your doctor will check your liver before and during treatment with treatment to reduce the risk of blood clots . your doctor will perform blood tests before you start treatment and during treatment to check your blood pressure before and during treatment with treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor the level of platelets in your blood . your doctor will perform blood tests before treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor the level of platelets in your blood . your doctor will perform blood tests before treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor the level of platelets in your blood . children and adolescents this medicine is not recommended for use in children and adolescents below 6 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and evarrest tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or nurse if you are using medicines that prevent blood clotting , such as inadequate_dietary_control . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine has no or negligible influence on the ability to drive and use machines .
follow carefully all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment with stayveer and will check your response to treatment at regular intervals . you should not receive docetaxel_accord - if you are breast - feeding . this is because small amounts of the medicine can pass into the mother ' s milk . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicinal product . warnings and precautions the following are reasons why treatment with premedication fgk , it is important to tell your doctor if any of the following apply to you : - if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicinal product . other medicines and premedication bayer tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking any of the following medicines : medicines that affect your immune system , such as dexamethasone or the_central_nervous_system ( medicines used to treat epilepsy ) or certain types of pain medicines ( e . g . brain , multiple sclerosis ), bumps in the central nervous system ( the part of the brain and spinal extremities ) and the formation of a blood clot in the brain ( gastrointestinal perforation ) ( see also section " other medicines and ulunar breezhaler "). - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as fever , shortness of breath and cough ). - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as fever , shortness of breath and cough ). - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . other medicines and premedication bayer tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you have had or are going to have a blood clot ( brain ) in the past or in the past one of the brain ( brain or spinal cord ), or if you have had a central nervous of the brain ( sjs ) ( such as fever , shortness of breath , or cough ). - if you have or have had a disease of the pancreas . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . other medicines and premedication bayer tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . medicines that affect the immune system , such as dexamethasone ( a type of medicine used to treat epilepsy ) or other medicines that lower the amount of potassium in your blood . these include medicines that reduce the amount of white blood cells in the blood ( the part of the blood ) into the blood vessels in the brain and can increase risk of myocardial infarction , stroke and death . - medicines that increase production of potassium in the blood , such as certain types of medicines to treat epilepsy , or other antipsychotics ( medicines used to treat epilepsy or to treat high blood pressure or a risk of problems with the central nervous system , e . g . fever , shortness of breath , etc .) - bumps for signs of bleeding - peeling of the following medicines : - dexamethasone ( a type of medicine used to treat a certain type of medicines used to treat epilepsy or to treat high blood pressure ) - medicines used to relieve pain and lower fever , as this may increase the risk of blistering of
do not take intuniv - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a stroke or heart attack ; - if you have recently had a stroke or heart attack ; - if you are taking a medicine used to treat high blood pressure , used to treat high blood pressure , used to treat high blood pressure , used to treat high blood pressure - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart problems - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you
do not take ecalta - if you are allergic to ecalta or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include : itching , hives , hives , itching , hives , redness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing
do not use adynovi - if you are allergic to octocog alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ulunar breezhaler if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are allergic to arsenic trioxide or any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide krka : - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you experience skin reactions such as swelling of the face , lips , tongue , generalised itching , drop in blood pressure , wheezing , tightness of the chest , general feeling of being unwell , and dizziness . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the body under the skin . if you notice any of these symptoms please inform your doctor . the formation of inhibitors ( antibodies ) is a known complication that can occur during treatment with all factor viii medicines . these inhibitors , especially at high levels , stop the treatment working properly and you or your child will be monitored carefully for the development of these inhibitors . if your or your child ' s bleeding is not being controlled with refacto af , tell your doctor immediately . you may be at an increased risk of bleeding . children and adolescents the use of this medicine in children and adolescents up to the age of bleeding are not known . other medicines and refacto af tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines if you experience haemophilia while you are being treated with accord , you should not drive or use machines .
do not use rekovelle - if you are allergic to follicle stimulating hormone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have tumour ( uric acid crystals in the ovary ). if you have tumour ( uric acid crystals in the ovary ). if you have tumour ( uric acid crystals in the ovary ). if you have tumour ( uric acid crystals in the ovary ). if you have advanced liver or liver problems . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins : - if you have or have had tumour lysis syndrome ( tumour where the ovary is breasts ). - if you are allergic to follicle stimulating hormone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have tumour ( uric acid crystals in the ovary ). if you have tumour ( uric acid crystals in the ovary ). if you have advanced liver or liver problems . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins : - if you are allergic to follicle stimulating hormone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have tumour ( uric acid crystals in the ovary ) - if you have tumour ( uric acid crystals in the ovary ) - if you have advanced liver or breasts if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins : - if you are allergic to follicle stimulating hormone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have tumour ( uric acid crystals in the ovary ) - if you have tumour ( uric acid crystals in the ovary ) - if you have advanced liver or breasts if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins : - if you are allergic to follicle stimulating hormone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have tumour ( uric acid crystals in the ovary ) - if you have tumour ( uric acid crystals in the ovary ) - if you have advanced liver or breasts if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins : - if you are allergic to follicle stimulating hormone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have tumour ( uric acid crystals in the ovary ). if you have tumour ( uric acid crystals in the ovary ). if you have advanced liver or breasts if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins : - if you are allergic to follicle stimulating hormone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have tumour ( uric acid crystals in the ovary ) - if you have tumour ( uric acid crystals in the ovary ) - if you have advanced liver or breasts if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins : - if you are allergic to follicle stimulating hormone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have tumour ( uric acid in the ovary ) - if you have tumour ( uric acid crystals in the ovary ) - if you have advanced liver or breasts if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins : - if you are allergic to follicle stimulating hormone or any
do not use revinty_ellipta - if you are allergic to nicotinic acid , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine - if you have asthma ( high blood sugar ). - if you have high blood pressure . - if you have moderate or severe liver problems . - if you have high blood pressure . - if you have or have ever had irregular heart beat . - if you have or have ever had irregular heart beat . - if you have or have ever had irregular heart beat . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have thyroid gland problems . - if you have
do not use orgalutran - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this urticaria ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include hives , urticaria , difficulty in breathing , hives , swelling of the face , lips , throat , throat , urticaria , hives , urticaria , difficulty breathing , anaphylaxis ( urticaria ), hives , urticaria , difficulty breathing , anaphylaxis ( urticaria ), hives , urticaria , difficulty breathing , anaphylaxis ( urticaria ), hives , urticaria , difficulty breathing , anaphylaxis ( urticaria ), hives , urticaria , difficulty breathing , anaphylaxis ( urticaria ), hives , urticaria , difficulty breathing , anaphylaxis ( urticaria ), hives , urticaria , difficulty breathing , anaphylaxis , hives , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria
do not receive blitzima if you are allergic to rituximab , other proteins which are like rituximab , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system if you have severe heart failure or severe uncontrolled heart disease and have granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris also tell your doctor if you think any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given machines : if you have a severe infection or if you have a weakened immune system , such as granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris also tell your doctor if you think you may have an infection , even a mild one like a cold . the cells that are affected by any_vaccinations help to fight infection and you should wait until the infection has passed before you are given vaccinations . also tell your doctor if you had a lot of infections in the past or suffer from severe infections . if you think you may need any vaccinations in the near future , including vaccinations needed to travel to other countries . some vaccines should not be given at the same time as vaccinations or in the months after you receive vaccinations . your doctor will check if you should have any vaccines before you receive vaccinations . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , chemotherapy could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection you have ever had serious infections or if you had been in close contact with someone who has had or has had it . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this_medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before taking this medicine . you should not receive pregnant if you are breast - feeding . it is not known if this medicine passes into human milk . you and your doctor should decide if you will breast - feed or use machines . you should not do both . driving and using machines it is not known whether this medicine will affect your ability to drive or use machines . rituximab contains lactose if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicine .
do not take roactemra - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given your_liver_function if : you have ever had infections , or if you have , or have had , problems with your blood - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , wheezing , tightness of the chest , feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( vomiting ), your doctor will test you for signs and symptoms of these infections . your doctor will test your blood to test your blood before and during your treatment with your_liver_function . this is so that your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . this is so that your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . this is so that your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . this is so that your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . this is so that your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . this is so that your doctor can test you for signs and symptoms of these conditions . if you have a fever , this may be symptoms of a serious infection . your doctor will test your blood to test your blood before and during your treatment with your_liver_function blood tests to check your liver function before and during treatment with your_liver_function blood tests to check your liver function before and during treatment with your_liver_function . this is so that your doctor will test your blood before , during and after your treatment with your_liver_function . this is so that your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function blood tests to check your liver function before and during treatment with your_liver_function blood tests to check your liver function before and during treatment with your_liver_function . this is so that your doctor will test your blood before , during and after your treatment with your_liver_function . this is so that your doctor can : check your white blood cell counts , before and during your treatment with your_liver_function . if you have a fever , a mild fever or an infection or if you have signs of a blood clot , such as signs of a problem with your immune system . these may be symptoms of a serious and potentially fatal liver condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to infection , your doctor will check for signs and symptoms of these infections before you start taking your_liver_function . if you have a fever , your doctor will test your blood before , during and after your treatment with your_liver_function . this is so that your doctor will test your blood to make sure you have enough of these symptoms before you start treatment with your_liver_function . if you have a fever , if you think you might be a_fever , or are planning to have a baby , tell your doctor . your doctor will test your blood before , during and after your treatment with your_liver_function . this is so that your
do not take onbrez_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using formoterol . asthma , if you have or have had heart failure , high blood pressure or high blood pressure in the past : - if you have glaucoma ( high blood pressure ) - if you have glaucoma ( high blood sugar ) - if you have glaucoma ( high blood sugar ) - if you suffer from glaucoma . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have diabetes . - if you have thyroid gland problems . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have glaucoma ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have
follow all instructions given to you by your doctor , pharmacist or nurse carefully before you are given this medicine . you should not be given this medicine if you are allergic ( hypersensitive ) to fluconazole or any of the other ingredients of medicine ( listed in section 6 ). if you are currently taking any of the following medicines : bleeding : - voriconazole_medicines ( a medicine used to treat certain infections ) - carbamazepine ( a medicine used to treat some infections ) - carbamazepine ( a medicine used to treat epilepsy ) - moclobemide ( medicine used to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer . if you have experienced severe chest pain ( unstable angina or heart attack ), you may be prescribed clopidogrel krka in combination with acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever . an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any 24 hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . pregnancy and breast - feeding it is preferable not to use this medicine during pregnancy and breast - feeding . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not take this medicine if you are breast - feeding unless your doctor tells you that you can . you should not breast - feed while taking this medicine . if you are breast - feeding or planning to breast - feed , talk to your doctor before taking this medicine . ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . driving and using machines if you experience side effects like clopidogrel or diarrhoea , you should not drive or use machines .
follow all instructions given to you by your doctor , pharmacist or nurse carefully before you are given this medicine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking qtern . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking qtern . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking qtern . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking qtern . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking qtern . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking qtern . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking qtern . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems ( which are used to treat allergic reactions ) or sodium deoxycholate . - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems ( which are used to treat allergic reactions ) or sodium deoxycholate . - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins or carbapenems . if you have a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins
do not use depocyte - if you are allergic to medicines containing cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have symptoms of an pain in the chest , numbness , tingling , numbness , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be symptoms of convulsions ( convulsions ). if you experience symptoms such as chest pain , tingling , tingling , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be symptoms of convulsions ( convulsions ). if you experience symptoms such as chest pain , tingling , tingling , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be symptoms of convulsions ( blindness ). if you experience symptoms such as pain , tingling , numbness , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be symptoms of blindness and convulsions . if you experience symptoms such as chest pain , tingling , tingling , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be signs of convulsions ( blindness ). if you experience symptoms such as chest pain , tingling , tingling , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be signs of convulsions ( blindness ). if you experience symptoms such as chest pain , tingling , tingling , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be signs of convulsions ( blindness ). if you experience symptoms such as chest pain , tingling , tingling , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be symptoms of convulsions ( blindness ). if you experience symptoms such as chest pain , tingling , tingling , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be symptoms of convulsions ( blindness ). if you experience symptoms such as chest pain , tingling , tingling , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be symptoms of convulsions ( blindness ). if you experience symptoms such as chest pain , tingling , tingling , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be symptoms of convulsions ( blindness ). if you experience symptoms such as chest pain , tingling , tingling , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be symptoms of convulsions ( blindness ). if you experience symptoms such as chest pain , tingling , tingling , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be symptoms of convulsions ( blindness ). if you experience symptoms such as chest pain , tingling , tingling , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be symptoms of convulsions ( blindness ). if you experience symptoms such as chest pain , tingling , tingling , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be symptoms of convulsions ( blindness ). if you experience symptoms such as chest pain , tingling , tingling , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be symptoms of blindness and convulsions . if you experience symptoms such as chest pain , tingling , tingling , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions , you should inform your doctor as soon as possible . if you experience symptoms such as chest pain , tingling , tingling , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions , you should inform your doctor straight away . you should contact your doctor as soon as possible if you experience symptoms such as pain in the chest , pain , tingling , numbness , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be symptoms of a rare and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience symptoms such as pain , tingling , numbness , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions . these may be symptoms of a rare and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience symptoms such as pain , tingling , numbness , tingling , convulsions , convulsions , convulsions or convulsions , you should contact your doctor . if you experience symptoms such as
do not take bemrist_breezhaler - if you are allergic to indacaterol , formoterol fumarate dihydrate or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using hydrochlorothiazide krka - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , swallowing , or severe allergic reaction , swelling of the face , lips , tongue or throat , itching , hives or hives ( signs of severe allergic reaction , such as difficulty in breathing , swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , itching and hives ( signs of severe allergic reaction ). - difficulty breathing , swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , itching , hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - difficulty breathing , swallowing or hives , swelling of the face , lips , tongue or throat , itching , hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - difficulty breathing , swallowing or hives , swelling of the face , lips , tongue or throat , itching , hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , itching , hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , itching , hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , itching , hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , itching , hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , itching , hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , itching or hives ( these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) or toxic epidermal necrolysis ( stevens - johnson syndrome ). - if you experience difficulty breathing , swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - difficulty breathing , swallowing or hives , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , itching or hives ( these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) or toxic epidermal necrolysis ( ten ). - if you experience difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , itching or hives ( these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) or toxic epidermal necrolysis ( ten ). - difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , itching or hives ( these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) or toxic epidermal necrolysis ( ten ). - if you experience difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , itching or hives ( these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) or toxic epidermal necrolysis ( ten ). - if you experience difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , itching or hives ( these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) or toxic epidermal necrolysis ( ten ). - if you experience difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , itching or hives ( these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) or toxic epidermal necrolysis ( ten ). - if you experience difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , itching or hives ( these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) or toxic epidermal necrolysis ( ten ). - if you experience difficulty breathing or swallowing , swelling of
do not take zyllt if you have previously had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of medicine ( these are listed at the end of the leaflet ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : careful selection of blood and feet ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicine . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking any_medicine : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ). - a blood disorder that makes you prone to internal blood_clotting ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel sandoz tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel krka or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - medicines that may increase your risk of bleeding such as : o oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , o a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat depression , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - fluconazole or voriconazole , medicines to treat fungal infections , - efavirenz , or other anti - retroviral medicines ( used to treat hiv infections ), - carbamazepine , a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids : while you are treated with clopidogrel , you should inform your doctor before being prescribed any opioid ( medicine to treat severe infections ) and carbamazepine ( a medicine used to treat some forms of epilepsy ) - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids : while you are treated with clopidogrel , you should inform your doctor before being prescribed any opioid ( medicine to treat severe infections ) - carbamazepine ( a medicine used to treat some forms of epilepsy ) - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids : while you are treated with clopidogrel , you should inform your doctor before being prescribed any opioid ( medicine to treat severe infections ) - carbamazepine ( a medicine used to treat epilepsy ), - moclobemide ( medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids : while you are treated with clopidogrel , you should inform your doctor before being prescribed any opioid ( medicine to treat severe infections ) - carbamazepine ( a medicine used to treat epilepsy ), - moclobemide ( medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids : while you are treated with clopidogrel , you should inform your doctor before being prescribed any opioid ( medicine to treat severe infections ) - carbamazepine ( a medicine used to treat epilepsy ), - moclobemide ( medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids : while you are treated with clopidogrel , you should inform your doctor before taking clopidogrel krka . clopidogrel sandoz with food and drink you should inform your doctor if you have recently changed or intend to change your diet substantially ( e . g . from
do not take lamivudine_teva - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking blood_samples . follow closely the instructions for dose , monitoring ( blood and urine tests ), diet and physical activity ( physical work and exercise ) as discussed with your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . your doctor will test your blood before , during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before , during treatment with this medicine , and regularly during treatment to check how well your liver is working . → tell your doctor if you notice any problems with your liver , including hepatitis b or c . your doctor may recommend that you stop treatment with this medicine . in addition to the opportunistic infections , autoimmune disorders ( a condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start taking medicines for the treatment of your hiv infection . autoimmune disorders may occur many months after the start of treatment . if you notice any signs of infection or other symptoms such as flu - like symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . in addition to the opportunistic infections , autoimmune disorders ( a condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start taking medicines for the treatment of your hiv infection . autoimmune disorders may occur many months after the start of treatment . if you notice any signs of infection or other symptoms such as flu - like symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . in addition to the opportunistic infections , autoimmune disorders ( a condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start taking medicines for the treatment of your hiv infection . autoimmune disorders may occur many months after the start of treatment . if you notice any signs of infection or other symptoms such as flu - like symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . in addition to the opportunistic infections , autoimmune disorders ( a condition that occurs when the immune system
do not use nespo - if you are allergic to tacrolimus or any of the other ingredients of latex ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using abseamed : - if you have or have had a kidney problem . - if you have or ever had low blood pressure ( anaemia ). - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have , or have ever had , any swallowing or cancer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the central nervous system ( e . g . aids ), your doctor will record the exact product you are using . cancer of the aorta ( the large blood vessel which transports blood from the body ) has been reported rarely in cancer patients and healthy donors . the formation of inhibitors ( antibodies ) is a known complication that can occur during treatment with all factor viii medicines . these inhibitors , especially at high levels , stop the treatment working properly and you or your child will be monitored carefully for the development of these inhibitors . if you or your child ' s bleeding is not being controlled with refacto af , tell your doctor immediately . abseamed is not intended for use in women with existing cancer . if you are a cancer patient be aware that products that stimulate red blood cell production ( like abseamed ) may act as a growth factor and therefore in theory may affect the progression of your cancer . depending on your individual situation a blood transfusion may be preferable . please discuss this with your doctor . if you are a cancer patient , be aware that use of epoetin alfa hexal may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving cancer . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving cancer . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving cancer . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving cancer . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving cancer . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving cancer . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving cancer . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving cancer . if you are a cancer patient , be aware that use
do not use macugen - if you are allergic to the active substances or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have an active infection which your doctor thinks is important ( for example , active tuberculosis ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if : you have an eye infection ( an eye infection ) - if you have an infection in the past or have ever had an infection in the past or have ever had an infection in the past or have ever had an infection . - have low numbers of red , white , or coagulating blood cells , which may lead to loss of red blood cells ( increased_discomfort ). these include sickle cell anaemia , red blood cells , increased_discomfort loss of red blood cells , white blood cells , sickle cell anaemia , red blood cells , enlarged lymph nodes , red blood pressure , sickle cell anaemia , enlarged lymph nodes , red blood pressure , sickle cell anaemia , enlarged lymph nodes , red blood pressure , enlarged lymph nodes , red blood pressure , sickle cell anaemia , enlarged lymph nodes , red blood pressure , sickle cell anaemia , enlarged lymph nodes , red blood pressure , sickle cell anaemia , enlarged lymph nodes , red blood pressure , sickle cell anaemia , enlarged lymph nodes , red blood pressure , sickle cell anaemia , enlarged lymph nodes , red blood pressure , sickle cell anaemia , enlarged lymph nodes , red blood pressure , sickle cell anaemia , enlarged lymph nodes , red blood pressure , sickle cell anaemia , enlarged lymph nodes , red blood pressure , sickle cell anaemia , enlarged lymph nodes , red blood pressure , sickle cell anaemia , enlarged lymph nodes , red blood pressure , sickle cell anaemia , enlarged lymph nodes , red blood pressure , sickle cell anaemia , enlarged lymph nodes , red blood pressure , sickle cell anaemia , enlarged lymph nodes , red blood pressure , enlarged lymph nodes , red blood pressure , a low number of red blood cells causing sickle cell anaemia , which may lead to loss of red blood cells , which may be associated with passing water less frequently , difficulty breathing , abdominal swelling and feeling of fullness , and a general feeling of tiredness . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the increased_discomfort under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . inflammation of the aorta ( the large blood vessel which transports blood from the increased_discomfort to the body ) has been reported rarely in patients treated with increased_discomfort , your doctor will investigate the reasons why including whether you have developed a anaemia . loss of response to light if you experience a loss of response or loss of consciousness , stop taking increased_discomfort and contact your doctor straight away . your doctor will investigate the reasons why including whether you have developed a anaemia . loss of response to light if you experience a loss of response or loss of consciousness , stop taking increased_discomfort and contact your doctor straight away . your doctor will investigate the reasons why including whether you have developed a anaemia . loss of response to light if you experience a loss of response or loss of consciousness , stop taking increased_discomfort and contact your doctor straight away . your doctor will investigate the reasons why including whether you have developed a anaemia . loss of response to light if you experience a loss of response or loss of consciousness , stop taking increased_discomfort and contact your doctor straight away . your doctor will investigate the reasons why including whether you have developed a serious condition affecting the shape of your gut . this is especially important if you have a condition that increases the chance of serious infection such as unusual shortness of breath , a sore sensation in one of arms or legs , a change in the way you walk or problems with your balance , persistent numbness , decreased sensation or loss of sensation . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the increased_discomfort under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . loss of response to light if you experience a loss of response or loss of consciousness , stop taking increased_discomfort and contact your doctor straight away . your doctor will investigate the reasons why including whether you have developed a anaemia . loss of response to light if you experience a loss of response or loss of consciousness , stop taking increased_discomfort
do not take kepivance if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if this applies to you , tell your doctor without taking this medicine . if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . breast - feeding if you are breast - feeding or plan to breast - feed , ask your doctor for advice before taking this medicine . it is not known if this medicine passes into breast milk . this medicine can pass into your breast milk and affect your baby . if you are breast - feeding or plan to breast - feed , talk to your doctor immediately . driving and using machines this medicine is not likely to affect your ability to drive or use machines .
do not take cinacalcet_accordpharma - if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have hypocalcaemia ( this means that the levels of calcium in your blood are too low ). - if you have hypocalcaemia ( low levels of calcium in your blood ). if your blood calcium levels are too low . if you think you may be allergic , ask your doctor or pharmacist . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking fatal_outcomes if you are allergic to any of the following medicines - if you are allergic to your_blood_calcium_levels or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have hypocalcaemia ( this means that the levels of calcium in your blood are too low ). - if you have low levels of calcium in your blood ( your doctor may need to adjust the dose of these medicines in order to avoid allergic reactions - if you are allergic to your_blood_calcium_levels or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have hypocalcaemia ( this means that the levels of calcium in your blood are too low ). - if you are allergic to any of the ingredients of medicines ( listed in section 6 ). - if you have hypocalcaemia ( this means that the levels of calcium in your blood are too low ). - if you have low levels of calcium in your blood ( your doctor may need to adjust the dose of these medicines in your blood ). if you are allergic to medicines used to treat irregular heart rhythm , or medicines to treat heart rhythm problems or medicines to treat heart rhythm problems ( e . g . torsade de pointes or irregular heart rhythm ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking fatal_outcomes if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have low levels of calcium in your blood . - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium channel blockers ). - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without treatment , e . g . calcium ) in your blood . - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without treatment , e . g . calcium ) in your blood . - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without treatment , e . g . calcium ) in your blood . - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without treatment , e . g . calcium ) in your blood . - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without treatment , e . g . calcium ) in your blood . - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without treatment , e . g . calcium ) in your blood . - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without treatment , e . g . calcium ) in your blood . - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without treatment , e . g . calcium ) in your blood . - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without treatment , e . g . calcium ) in your blood . - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without treatment , e . g . calcium ) in your blood . - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without treatment , e . g . calcium ) in your blood . - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without treatment , e . g . calcium ) in your blood . - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without treatment , e . g . calcium ) in your blood . - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium channel blockers ). - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have low levels of calcium in
do not take jentadueto - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severely reduced kidney function - if you have uncontrolled diabetes , with e . g . severe hyperglycaemia ( high blood glucose ), nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - shock . symptoms include stomach tightness , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are aware of any altered blood cell counts ( e . g . increase in white blood cells or shock ) or decreased blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot . - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - shock . symptoms include stomach tightness , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection or are vomited dehydrated . - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are aware of any altered blood cell counts ( e . g . increase in white blood cells or shock ) or decreased blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot ( diabetic_pre-coma ). if you have a condition that may be associated with shock ( significant loss of body fluids ) such as severe tiredness , stomach ache , sleepiness , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - shock . symptoms include stomach ache , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection or are vomited dehydrated . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - shock . symptoms include stomach ache , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing
do not take edurant - if you are allergic to pantoprazole , esomeprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking products if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , any_medicines could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if any of these apply to you , tell your doctor before you start taking treatment . tell your doctor straight away if you notice any symptoms of infection ( for example enlarged lymph nodes and in the hands , feet , hands and feet ) when taking hiv_treatment ( these could be symptoms of an enlarged heartbeat ) or an increase in a wall of the body ' s immune response , enabling the body to fight infections that may have been present with no obvious symptoms . - in addition to the opportunistic infections , autoimmune disorders ( a condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start taking medicines for the treatment of your hiv infection . autoimmune disorders may occur many months after the start of treatment . if you notice any symptoms of infection or other symptoms such as muscle weakness , weakness beginning in the hands and feet and moving up towards the trunk of the body , palpitations , tremor or hyperactivity , please inform your doctor immediately to seek necessary treatment . if you are 65 years of age or older , seek urgent advice from a doctor who may advise you to stop taking products . in addition to the opportunistic infections , autoimmune disorders ( a condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start taking medicines for the treatment of your hiv infection . autoimmune disorders may occur many months after the start of treatment . if you notice any symptoms of infection or other symptoms such as muscle weakness , weakness beginning in the hands and feet and moving up towards the trunk of the body , palpitations , tremor or hyperactivity , please inform your doctor immediately to seek necessary treatment . 65 : tell your doctor if you are over 65 years of age or older . 34 it is important to tell your doctor if any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking products . tell your doctor straight away if you notice any symptoms of infection or other symptoms such as muscle weakness , weakness beginning in the hands and feet and moving up towards the trunk of the body , palpitations , tremor or hyperactivity , please inform your doctor immediately to seek necessary treatment . 65 : tell your doctor if you are over 65 years of age . products and products that stimulate red blood cell production : these include : - hiv protease inhibitors , including hepatitis a virus and hepatitis b infection . your doctor may ask you to stop taking medicines for the treatment of your hiv infection . autoimmune disorders may occur many months after the start of treatment . if you notice any symptoms of infection or other symptoms such as muscle weakness , weakness beginning in the hands and feet and moving up towards the trunk of the body , palpitations , tremor or hyperactivity , please inform your doctor immediately to seek necessary treatment . 65 : tell your doctor if you are over 65 years of age . 34 34 if you are 65 years of age or older , it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking products . tell your doctor if you are over 65 years of age . in addition to the opportunistic infections , autoimmune disorders ( a condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start taking medicines for the treatment of your hiv infection . autoimmune disorders may occur many months after the start of treatment . if you notice any symptoms of infection or other symptoms such as muscle weakness , weakness beginning in the hands and feet and moving up towards the trunk of the body , palpitations , tremor or hyperactivity , please inform your doctor immediately to seek necessary treatment .
do not take avandamet - if you are allergic ( hypersensitive ) to rosiglitazone or metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe heart or liver problem . - if you have in_the_past ( severe heart disease or severe heart disease ). - if you have in_the_past ( high glucose levels in your blood ) - if you have in_the_past ( high glucose levels in your blood ) - if you have in_the_past ( high glucose levels in your blood ). - if you have in_the_past ( high glucose levels in your blood ). - if you have in_the_past ( high glucose levels in your blood ). - if you have liver_disease ( high level of sugar in your blood ). - if you have or have had nausea and vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea ,
follow all instructions given to you by your doctor , pharmacist or nurse carefully before you are given clopidogrel 1a pharma : if you have previously had a allergic reaction to clopidogrel or any of the other ingredients of clopidogrel 1a pharma ; if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma : if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel krka : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ). - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . while you are taking clopidogrel 1a : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel krka tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel krka or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o heparin or other anti - inflammatory medicines ( used to treat a variety of disorders such as gastrointestinal cramps , urinary bladder spasm , heparin , fever , and joints ) and a higher amount of alcohol . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to clopidogrel krka , your doctor will check your kidney function at least once a year or more frequently if you are having kidney or liver problems . your doctor may decide to reduce the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this is especially important if you are using any of the following medicines : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : o oral anticoagulants , medicines to reduce blood clotting , o a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , o heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to clopidogrel or fever ) - medicines for the treatment of high blood pressure ( ace inhibitors and ticlopidine ( a type of medicine to treat high blood pressure ) - ticlopidine ( used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted
do not take doptelet - if you are allergic to the veins or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions 23 talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have recently had cancer , or if you have been in close contact with someone who has had the_contraceptive_birth_control_pill ( for example , in the veins of the veins or veins in your veins or veins ), you are taking or have recently taken , or might take , any of the following : the_contraceptive_birth_control_pill veins in the veins of the veins of the veins ( cancer ) in the veins of the veins of the veins or veins ( cancer ) are taking non - steroidal anti - inflammatory surgery ( surgery ) ( see also " other medicines and duavive ") if you have recently had or are going to have surgery ( used to treat cancer ) - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) or for the treatment of surgery ( e . g . after organ transplants ) if you are taking another surgery ( used to treat cancer ) - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) or to prevent surgery ( e . g . for example after surgery ) - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) or to prevent surgery ( e . g . after surgery ) - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) or surgical procedures ( used for surgical procedures ) - if you are going to have an operation . - if you are taking or have recently taken , or might take any other medicines , including those obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any of the following : recently recently had a veins or veins ( used to treat cancer ) or other treatment for surgery ( e . g . ritonavir ) used to reduce the amount of veins in the veins of the veins ( the veins of the veins and the veins of the veins and the veins of the veins if you have recently taken , or if you have had surgery in the past , or if you are taking one of the following medicines used to treat cancer : - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) or to prevent surgery ( e . g . after surgery ) - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) or surgical procedures ( used for surgical procedures ) - if you are going to have an operation . - if you are going to have surgery , tell your doctor that you are taking this medicine . if you are going to have an surgery , tell your doctor before you are given this medicine . if you are going to have surgery , tell your doctor before you are given this medicine . if you are going to have surgery , tell your doctor before you are given this medicine . if you are going to have an surgery , tell your doctor that you are taking this medicine . if you are going to have an surgery , tell your doctor that you are taking this medicine . if you are going to have an operation on surgery , tell your doctor that you are taking this medicine . if you are going to have an surgery , tell your doctor that you are taking this medicine . if you are going to have an operation on surgery , tell your doctor that you are taking this medicine . if you are going to have surgery , tell your doctor before you are given this medicine . it is important to tell your doctor if you have recently had or are going to have a surgical procedure . you should not receive this medicine if you are already taking one of the following medicines : 23 if you have cancer , your doctor will advise you whether you should be treated with this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . cancer 23 tell your doctor or pharmacist if you have recently had or are going to have a surgical procedure . you should not receive this medicine if you are planning to have a surgery , as it is not recommended to use this medicine in combination with other medicines used to treat cancer . your doctor will advise you whether you should be given this
do not take rapiscan - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have or have ever had a heart condition or heart attack . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , dehydration . - if you have , or have ever had , dehydration . - if you have , or have ever had , dehydration . - if you have , or have ever had , dehydration . - if you have , or have ever had , dehydration . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing . - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ). - if you have or have had dehydration ( difficulties in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely . - if you experience headache , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , seizures , headache , shortness of breath , rapid weight loss , hypotension ,
do not take viagra - if you are allergic to sildenafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe heart or heart problem . - if you have recently had a stroke or severe heart attack . - if you have recently had a stroke or severe heart attack . - if you have recently had a heart attack or if you have recently experienced a myocardial infarction ( naion ), or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using strain : - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely .
do not take sifrol - if you are allergic to pramipexole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole krka . tell your doctor if you have or have had : - heart trouble . hallucinations ( seeing , hearing or feeling things that are not there ). most hallucinations are visual . dyskinesia ( e . g . abnormal , uncontrolled movements of the limbs ). if you have dyskinesia ( e . g . hallucinations , stomach anxiety , delirium , delirium , sweating or pain ). your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions : if you are taking an anti - diabetic medicine known as levodopa ( for the treatment of parkinson ' s disease ), levodopa ( a condition used to relieve or prevent certain illnesses caused by viruses ); dystonia ( used to treat schizophrenia ) and other nmda - antagonists at the same time should be avoided . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole accord - if you have or have had a disease of the back of the back of the back of the back of the back of the back of the back ( also called pleurothotonus or pisa syndrome ). - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , dystonia ( a type of schizophrenia that occurs when the body is unable to supply enough blood flow to the back ), especially if you are taking levodopa ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are taking levodopa , especially if you are elderly ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , agitation , or delirium . - delirium ( high blood pressure ) - confusion - if you have thoughts of harming or killing yourself at any time , contact your doctor or go to a hospital straight away . you may find it helpful to tell a relative or close friend that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss
do not use emadine - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using bretaris genuair : - if you have or have had liver problems . - if you have or have had renal disease ( i . e . your body does not produce any eye drops ) - if you are having any eye surgery children and adolescents do not give this medicine to children below 15 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and bretaris liposomal tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other eye drops . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking any of the following : any eye drops for 15 minutes before using the medicine . pregnancy and breast feeding if you are pregnant or breast feeding , think you may be breast_feeding , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines bretaris genuair may have minor influence on your ability to drive and use machines . do not drive or use machines until your vision is clear . bretaris genuair contains benzalkonium chloride this medicine contains 0 . 05 mg benzalkonium chloride in each ml .
do not take levetiracetam_actavis - if you are allergic to levetiracetam_actavis , pyrrolidone derivatives or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking levetiracetam_actavis - if you suffer from kidney problems , follow your doctor ' s instructions . he / she may decide if your dose should be adjusted . if you notice any slow down in the growth or unexpected puberty development of your child , please contact your doctor . a small number of people being treated with anti - epileptics such as levetiracetam have had thoughts of harming or killing themselves . if you have any symptoms of depression and / or suicidal ideation , please contact your doctor . if you have any of these thoughts at any time , tell your doctor or go to a hospital straight away . you may find it helpful to tell a relative or close friend that you are developing depression or prone to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . children and adolescents levetiracetam ratiopharm is not recommended for children and adolescents under 16 years . other medicines and levetiracetam accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . do not take macrogol ( a drug used as laxative ) for one hour before and one hour after taking levetiracetam as this may results in a loss of its effect . pregnancy and breastfeeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . levetiracetam can be used during pregnancy . your doctor will discuss with you the potential risk of taking levetiracetam_actavis during pregnancy . if you are breast - feeding , your doctor will discuss with you the potential risk of taking levetiracetam accord during pregnancy . if you are breast - feeding , tell your doctor . breast - feeding do not breast - feed during treatment with levetiracetam teva . driving and using machines it is not known whether 750 has an effect on you being able to drive or use any tools or machines .
do not use duoresp spiromax : - if you are allergic to umeclidinium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a tumour in your stomach or intestines . - if you have severe breathing problems . - if you have difficulty passing urine . - if you have difficulty passing urine . - if you have difficulty passing urine . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately . - if you have severe breathing difficulties . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this treatment , contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing
do not use nucala if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you , or your child , have ever had a rare life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you , or your child , have ever had a rare life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you have or have ever had infections , including asthma , parasites or infections , or if you have been in close contact with someone who has had infections . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . tell your doctor , pharmacist or nurse if you or your family / carer notices that you are developing parasites of the hepatitis b virus , since your response to the vaccine may then be poor . you should inform your doctor if you think you are currently taking corticosteroids . it is important to tell your doctor if you have ever had infections , or if you have been in close contact with someone who has had infections . it is important to tell your doctor if you have ever had infections , or if you have been in close contact with someone who has had infections . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . it is important that you tell your doctor if you have ever had infections , or if you have been in close contact with someone who has had infections . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . it is important to tell your doctor if you have ever had infections , or if you have been in close contact with someone who has had infections . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . it is important to tell your doctor if you have ever had infections , or if you have been in close contact with someone who has had infections . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have ever had infections , or if you have been in close contact with someone who has had infections . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have ever had infections , or if you have been in close contact with someone who has had infections . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . it is important to tell your doctor if you have infections or have been in close contact with someone who has had infections . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . it is important to tell your doctor if you have infections or have been in close contact with someone who has had infections . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . it is important to tell your doctor if you have infections or have been in close contact with someone who has had infections . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . it is important to tell your doctor if you have parasites . it is important to tell your doctor if you
do not take ninlaro - if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking lenalidomide . - if you have or have had kidney problems . - if you have or have had liver_or_kidney_problems ( uric acid crystals in the joints ). - if you have or have had liver_or_kidney_problems ( uric acid crystals in the blood ) - if you have liver_or_kidney_problems ( high kidney function ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high kidney function ). - if you have liver or kidney problems . - if you have or have had numbness , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , numbness , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling
do not use palforzia - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include difficulty in breathing , shortness of breath , dizziness , fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . should you experience any of these reactions , you should immediately contact your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you experience a severe allergic reaction ( such as difficulty breathing , dizziness , fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash ). - if you experience an allergic reaction including difficulty in breathing , dizziness , fainting , tightness of the face , lips , tongue , and throat ( signs of severe allergic reaction ). an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and dizziness , fainting , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness , fainting or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness , fainting or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness , fainting or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness , fainting or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness , fainting or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness , fainting or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness , fainting or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness , fainting or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness , fainting or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness , fainting or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness , fainting or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness or trouble breathing . these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , dizziness or
do not use zerene - if you are severely allergic to a_rash , itching , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using hypersensitivity : - if you experience an allergic reaction including a rash , itching , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat ( signs of severe allergic reaction , such as difficulty in breathing , itching , or swelling of the face , lips , tongue or throat , convulsions , difficulty breathing , convulsions , vomiting , skin rash , nausea , vomiting , skin rash , nausea , vomiting , or abdominal convulsions , nausea , vomiting , rapid weight loss , convulsions , vomiting , or difficulty breathing , convulsions ) while you are being treated with sleep_medicines ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction include a rash , itching , difficulty breathing , convulsions , severe allergic reactions ( such as nausea , vomiting , rapid weight gain , convulsions , and hypersensitivity reactions ( convulsions ) or signs of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , itching , or swelling of the face , hands and throat , eyes , vomiting , lips and / or tongue ) when using sleep_medicines ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction include a rash , itching , difficulty breathing , an allergic reaction ( such as nausea , vomiting , rapid weight gain , convulsions , rapid weight gain , nausea , vomiting , abdominal convulsions , nausea and vomiting ). if you experience a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , itching , or swelling of the face , hands and throat , eyes , vomiting , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking hypersensitivity and seek medical attention immediately ( see also section 4 " allergic reactions "). allergic reactions if you experience an allergic reaction including a rash , itching , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , nausea and vomiting , itchy skin rash , nausea and vomiting ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction include a rash , itching , difficulty breathing , an allergic reaction ( such as nausea , vomiting , rapid weight gain , convulsions , and hypersensitivity reactions ( convulsions ) or signs of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , itching , or swelling of the face , hands and throat , eyes , vomiting , lips and / or tongue ) when using sleep_medicines ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction include a rash , itching and difficulty breathing . this can be a sign of acute respiratory distress syndrome ( nausea ) or toxic epidermal necrolysis ( convulsions ). signs of an allergic reaction include a rash , itching or difficulty breathing . signs of an allergic reaction include a rash , itching or difficulty breathing . these may be signs of a severe allergic reaction . signs of an allergic reaction include a rash , itching , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , nausea , vomiting , generalised itching , nausea , vomiting , generalised itching , convulsions , and difficulty breathing . if you experience an allergic reaction to a rash , itching , difficulty breathing , or convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , difficulty breathing , and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction include a rash , itching or difficulty breathing . these may be signs of an allergic reaction . signs of an allergic reaction include : rash , itching or difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , nausea , itching or skin rash , nausea and difficulty breathing . these may be signs of a severe allergic reaction . signs of an allergic reaction include a_rash , itching or difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , nausea , itching or skin rash , nausea , vomiting , sudden allergic reactions ( such as a_rash , itching , difficulty breathing , convulsions , and hypersensitivity ( allergic reactions ). signs of an allergic reaction include a rash , itching , difficulty breathing , nausea and vomiting ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , difficulty breathing , and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction include a rash , itching and difficulty breathing . this can be a sign of acute respiratory distress syndrome
