do not take incivo - if you are allergic to peginterferon_alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to abacavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking abacavir . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking treatment if you : - are taking abacavir - telithromycin , telithromycin , troleandomycin , medicines to treat fungal infections - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), ritonavir , telaprevir , telaprevir , troleandomycin - medicines used to treat fungal infections ( e . g . lopinavir/ritonavir , ritonavir , telaprevir , trazodone , pitavastatin , pravastatin , pravastatin , pravastatin , pravastatin , pravastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin ,
do not take zinbryta - if you are severely ( tb ) to treatment or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have a history of depression or pneumonia - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking other medicines to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) − if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking other medicines to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) − if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( used to treat depression ) - other medicines used to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) − if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking other medicines to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) − if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( used to treat depression ) - other medicines used to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) − if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking other medicines to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) − if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking other medicines to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) − if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking other medicines to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) − if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking other medicines to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) − if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking other medicines to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) − if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking other medicines to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) − if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking other medicines to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) − if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( a medicine used to treat depression ) - other medicines used to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) medicines used to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) medicines used to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) medicines used to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) medicines used to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) medicines used to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) medicines used to treat depression ( e . g . st . john ' s wort ) medicines used to treat depression ( e . g .
do not take wilzin - if you are allergic ( hypersensitive ) to penicillamine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section fluoroquinolones ). - if you are fluoroquinolones ( penicillamine ) to other fluoroquinolones ( e . g . fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones
do not take biktarvy - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking iron_supplements . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hepatitis c ) - antiretrovirals ( a medicine used to treat hepatitis c infection ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( a medicine used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals
do not take novonorm - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan . if you are taking any of the following : - gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide , a medicine used to lower blood clotting - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure - repaglinide , a medicine used to treat high
do not use pumarix - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ) - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take chemotherapy and talk to your doctor first . if you are a woman of childbearing age , discuss with your doctor first : - if you are a woman of childbearing age , because it may be harmful to your baby . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given this vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given covid - 19 vaccine : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you are a woman of childbearing age , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given covid - 19 vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_vaccine if : you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if any of these apply to you , talk to your doctor or nurse before you are given covid - 19 vaccine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given covid - 19 vaccine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given covid - 19 vaccine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given covid - 19 vaccine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given covid - 19 vaccine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given covid - 19 vaccine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given covid - 19 vaccine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given covid - 19 vaccine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given covid - 19 vaccine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given covid - 19 vaccine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given covid - 19 vaccine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given covid - 19 vaccine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before having chemotherapy . other medicines and the_vaccine tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or nurse if you are having , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or nurse if you are having , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or nurse if you are having , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or nurse if you are having , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or nurse if you are having , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or nurse if you are
do not take somakit_toc - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine : - if you are taking any of the following medicines : - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation and inflammation ) 28 28 - 28 - 28 ( used to treat inflammation and inflammation ) 28 - 28 - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines used to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines used to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines used to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines used to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines used to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines used to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines used to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines used to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines used to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines used to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines used to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines used to treat high blood pressure ( ace inhibitors and angiotensin ii receptor antagonists ) - corticosteroids ( medicines used to treat inflammation and inflammation ) - medicines to treat inflammation of the blood ( e . g . glucocorticoids ) - medicines used to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines to treat inflammation of the blood ( e . g . glucocorticoids ) - medicines used to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines to treat inflammation of the blood ( e . g . glucocorticoids ) - medicines used to treat inflammation and inflammation ( e . g . somatostatin_analogues , inflammation ) 28 - medicines used to treat high blood pressure ( ace inhibitors and angiotensin ii receptor antagonists ) - corticosteroids ( medicines used to treat inflammation and inflammation ) - medicines to treat inflammation of the blood ( e . g . glucocorticoids ) - medicines used to treat inflammation and inflammation ( e . g . somatostatin_analogues , inflammation , inflammation ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . high blood pressure ) - corticosteroids ( medicines used to treat high blood pressure ) - corticosteroids ( medicines used to treat inflammation and inflammation ) - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as corticosteroids ( medicines used to relieve inflammation and inflammation ) - medicines to treat inflammation of the blood ( e . g . glucocorticoids ) - medicines used to treat inflammation and inflammation ( e . g . somatostatin_analogues , inflammation , inflammation ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . medicines used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - corticosteroids ( medicines used to treat inflammation and inflammation ) - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as corticosteroids ( e . g . corticosteroids ) - medicines used to treat inflammation and inflammation ( e . g . corticosteroids ) - medicines that reduce the amount of sodium in your blood , such as corticosteroids ( e . g . corticosteroids ) - medicines used to treat inflammation ( e . g . medicines used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation and inflammation
do not take afinitor - if you are allergic to imatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_infection , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking imatinib 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking imatinib 1a pharma : if you have a low level of platelets or platelets in your blood . your doctor will check your blood pressure before and during treatment with this medicine . if your blood pressure is too high , your doctor may need to check your blood pressure . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . if your blood pressure is too high , your doctor may need to check your blood pressure . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure before and during treatment with this medicine . if your blood pressure is too high , your doctor may need to check your blood pressure . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood
do not take laventair_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have ever had asthma or severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems such as coughing , wheezing , breathlessness or breathlessness . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have a severe skin reaction such as difficulty breathing , wheezing , breathlessness or breathlessness . if this applies to you , do not take this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a low level of proteins in your blood ( with or without breathlessness , wheezing , breathlessness , breathlessness , immediately , contact your doctor immediately . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , do not take this medicine and talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a low level of proteins in your blood ( with or without breathlessness , breathlessness or breathlessness ) while using this medicine , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a low level of proteins in your blood ( with or without breathlessness , breathlessness or breathlessness ) while using this medicine , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a low level of proteins in your blood ( with or without breathlessness , breathlessness or breathlessness ) while using this medicine , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a low level of proteins in your blood ( with or without breathlessness , breathlessness or breathlessness ) while using this medicine , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a low level of proteins in your blood ( with or without breathlessness , breathlessness or breathlessness ) while using this medicine , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a low level of proteins in your blood ( with or without breathlessness , breathlessness or breathlessness ) while using this medicine , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without breathlessness , breathlessness or breathlessness ). if you have severe kidney problems . if you have severe kidney problems . if you are taking any of these , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without breathlessness , breathlessness or breathlessness ) while using this medicine , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents because it is not known if this medicine is safe and works in this age group . other medicines and bretaris genuair tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because this medicine can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way this medicine works . in
do not take tremfya - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with this medicine . if you are a patient with severe renal failure , your doctor may need to adjust the dose or delay treating you . if you are a patient with severe breathing difficulties such as fever , cough , muscle weakness , warm , diarrhoea , diarrhoea , exposure to heat or if you drink less fluid than normal ( see section " do not take 36 " possible side effects " in section 4 ). - if you experience a decrease in vision or red vision , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you experience a decrease in vision or red vision , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you experience any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you experience any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you experience any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you experience any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you experience any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you experience any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you experience any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you experience any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you experience any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you experience any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you experience any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you experience any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical
do not take trepulmix - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking deferasirox mylan . if you have a medical condition that is being being treated with deferasirox or any of the following : talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan . if you are taking deferasirox mylan ( a type of medicine also known as " water tablets " which increases the amount of urine you produce ) - if you have severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease -
do not use thorinane : if you are allergic to enoxaparin_sodium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a history of rash or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , or swelling of the face or tongue . - if you are allergic to other_low_molecular_weight_heparins or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , swallowing , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are allergic to other_low_molecular_weight_heparins or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a history of an allergic reaction to rash , swallowing , or swelling of the face or tongue . - if you have severe breathing problems . - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , swallowing , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are allergic to other_low_molecular_weight_heparins or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , swallowing , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , swallowing , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_procedure : - if you have ever had an allergic reaction to rash , swallowing , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe breathing problems such as rash , swallowing , or breathing difficulties . - if you have severe breathing problems . - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you are taking medicines to lower blood pressure ( e . g . diclofenac , ketorolac , diclofenac , dalteparin , dalteparin ) - if you have severe breathing problems - if you have severe kidney disease - if you are allergic to other_low_molecular_weight_heparins or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_procedure . if you have any of the following : rash , swallowing , tightness of the chest , lips , throat , tightness of the lips , lips , tongue or throat , as these could be signs of a severe allergic reaction . - if you are allergic to other_low_molecular_weight_heparins or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , swallowing , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are allergic to other_low_molecular_weight_heparins or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , swallowing , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you have any of the following : -
do not take senstend - if you are allergic to lidocaine or prilocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are taking any of the following medicines : glucose - blockers ( medicines used to treat high blood pressure or chest pain , e . g . angina , angina , primaquine , primaquine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine ,
do not take opdivo - if you are allergic to ipilimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe
do not take clopidogrel_tad - if you are allergic ( hypersensitive ) to fluoxetine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , o a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , - fluoxetine , fluvoxamine , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat fungal infections - 31 - a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , to treat cancer , - clopidogrel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , a medicine to treat some forms of depression - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , a medicine to treat some forms of depression - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , a medicine to treat some forms of depression - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , a medicine to treat some forms of depression - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , a medicine to treat some forms of diabetes - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , a medicine to treat some forms of depression - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , a medicine to treat some forms of diabetes - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , a medicine to treat some forms of depression - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , a medicine used to treat some forms of cancer - opioids
do not take tacforius - if you are allergic to imatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking schisandra_sphenanthera : - if you are taking letermovir ( a medicine used to treat illness ) - if you are taking any of the following antibiotic : antibiotic ( an anti - epileptic medicine used to treat illness ) josamycin ( used to treat inflammation ) 34 aciclovir ( used to treat inflammation ) 34 aciclovir ( used to treat inflammation ) 34 aciclovir ( used to treat illness ) 34 aciclovir ( used to treat high blood pressure ) the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone ( used to treat high blood pressure ) - the_corticosteroids_prednisolone (
do not take clopidogrel_zentiva if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of clopidogrel 1a pharma . if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ). - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking clopidogrel 1a pharma .
do not use yttriga - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or nurse for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given treatment if : you have ever had treatment with any of the following medicines : pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be allergic , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . treatment should be discontinued during treatment and for at least 2 weeks after the last dose of treatment . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or nurse for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines piqray has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
you should not receive ciambra : if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of cisplatin ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking cisplatin . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given cisplatin if : you have a low level of cisplatin in your blood ( with or without cisplatin , which may be life - threatening . if you are a woman of childbearing age , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given cisplatin . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cisplatin . your doctor will check your kidney function at least once a year or more frequently if you are elderly and / or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . this is because cisplatin can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way cisplatin works . in particular , tell your doctor or hospital pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . this is because cisplatin can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way cisplatin works . in particular , tell your doctor or hospital pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . this is because cisplatin can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way cisplatin works . in particular , tell your doctor or hospital pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cisplatin . studies with food and drink cisplatin may be taken with or without food . it is recommended not to drink alcohol while you are being treated with cisplatin . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given cisplatin . your doctor will decide if cisplatin is right for you . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with cisplatin and for at least 6 months after the last dose of cisplatin . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with cisplatin and for at least 6 months after the last dose of cisplatin . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with cisplatin and for at least 6 months after the last dose of cisplatin . if you are a woman of childbearing age , you must be aware that the side effects may be more intense . if you are a woman of childbearing age , you must be tested for pregnancy each month during treatment and for the 7 months after treatment has stopped . you and your doctor should decide if cisplatin is right for you . driving and using machines cisplatin has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
you must not be given immunogam : if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of immunoglobulins ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using immunoglobulins . if you have a low level of glucose or glucose in your blood , your doctor may need to adjust your dose of immunoglobulins or stop your immunoglobulins treatment . if your blood cell count are too low , your doctor may need to reduce your dose of immunoglobulins or stop your immunoglobulins treatment . your doctor will check your blood pressure before and during treatment with immunoglobulins . your doctor will check your blood pressure before and during treatment with immunoglobulins . your doctor will check your blood pressure before and during treatment with immunoglobulins . your doctor will check your blood cell count regularly before and during treatment with immunoglobulins . your doctor will check your blood cell count regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood cell count regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly
do not take remicade - if you are allergic ( hypersensitive ) to infliximab or any of the other ingredients of kineret ( listed in section 6 ) - if you have a severe heart problem . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe
do not take rasagiline_mylan - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline 1a pharma . if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline sandoz . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline 1a pharma : if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example depression , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example depression , a medicine used to treat high blood pressure ) - medicinal products ( e . g . acetylsalicylic acid , pethidine ) - if you are taking an ace - inhibitor or pethidine ( see also information under the headings " do not take rasagiline hct " and " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline 1a pharma : if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example depression , a medicine used to treat some infections ) - medicinal products ( e . g . acetylsalicylic acid , pethidine ) - if you are taking an ace - inhibitor or pethidine ( see also information under the headings " do not take rasagiline hct " and " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline 1a pharma : if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking rasagiline 1a pharma . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline sandoz . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline 1a pharma : if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking rasagiline 1a pharma . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline sandoz . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline 1a pharma : if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking rasagiline 1a pharma . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline sandoz . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline 1a pharma : if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse
do not take hulio : if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_severe_infection , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . if you have a history of a severe allergic reaction to any of the ingredients of adalimumab ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking adalimumab . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab if you : have a history of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , dizziness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the recurrent_infection , shortness of breath , listlessness or trouble breathing ). these may be signs of a severe allergic reaction . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on treatment with adalimumab . if you are a woman of childbearing age , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . other medicines and adalimumab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . it is especially important that you tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following : - an anti - inflammatory medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking adalimumab . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking adalimumab . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab if you : have a low level of red or white blood cells , which may be life - threatening . if you are a patient with chronic renal failure , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . other medicines and adalimumab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . it is especially important that you tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of these . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is because adalimumab can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way adalimumab works . in particular , tell your doctor if you are taking any of these . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is because adalimumab can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way adalimumab works . in particular , tell your doctor if you are taking any of these . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is because adalimumab can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way adalimumab works . in particular , tell your doctor if you are taking any of these . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is because adalimumab can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way adalimumab works . in particular , tell your doctor if you are taking any of these . your doctor may need to change your dose and / or
do not take yellox - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your
do not take dzuveo - if you are allergic to sufentanil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sufentanil . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using sufentanil : - if you have a history of heart rhythm disorder , especially if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if
do not take erleada - if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are
do not take axumin - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : pregnancy , breast - feeding and fertility if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : pregnancy , breast - feeding and fertility if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : pregnancy and breast - feeding if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : pregnancy and breast - feeding if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : pregnancy and breast - feeding if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : pregnancy and breast - feeding if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are taking any of the
do not take azopt - if you are allergic to brinzolamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking sulphonamides . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking sulphonamides . if you are taking any of the following medicines : - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( a medicine used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( a medicine used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( a medicine used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( a medicine used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) - sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) − sulphonamides (
do not use forxiga - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are taking any of the following : fever , sweating , tightness of the chest , fast and deep breathing , confusion , chest pain , fast and deep breathing , confusion , unusual sleepiness or tiredness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or go to a hospital straight away . these could be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). if you suffer from diabetes , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are taking any of the following : fever , sweating , tightness of the chest , fast and deep breathing , confusion , unusual sleepiness or tiredness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or go to a hospital straight away . these could be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). if you suffer from diabetes , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking insulin . your doctor will check your kidney function at least once a year or more frequently if you are allergic to dapagliflozin , dapagliflozin , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are taking any of the following : fever , sweating , tightness of the chest , fast and deep breathing , fast and deep breathing , confusion , unusual sleepiness or tiredness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or go to a hospital straight away . these could be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). if you suffer from diabetes , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking insulin . your doctor will check your kidney function at least once a year or more frequently if you are allergic to dapagliflozin , dapagliflozin , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are taking any of the following : fever , sweating , tightness of the chest , fast and deep breathing , confusion , unusual sleepiness or tiredness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or go to a hospital straight away . these could be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). if you suffer from diabetes , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking insulin . your doctor will check your kidney function at least once a year or more frequently if you are allergic to dapagliflozin , dapagliflozin , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are taking any of the following : fever , sweating , tightness of the chest , fast and deep breathing , confusion , unusual sleepiness or tiredness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or go to a hospital straight away . these could be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by tiredness and / or flu - like symptoms . these serious skin rashes are often preceded by tiredness and / or flu - like symptoms . these serious skin rashes are often preceded by tiredness and / or flu - like symptoms . these serious skin rashes are often preceded by tiredness and / or flu - like symptoms . these serious skin rashes are often preceded by tiredness and / or flu - like symptoms . the rashes may progress to widespread pre - like skin rashes
do not take mepact - if you are allergic to ciclosporin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using treatment if : you have ever had a heart attack or neutropenia . - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney or liver problems - if you are being treated with medicines that affect the immune system ( e . g . ibuprofen , diclofenac , diclofenac , pain , shivering , shivering , nausea , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , exposure to heat or if you are a woman of childbearing age ) - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions " section of the package leaflet for interferon alfa - 2b ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment with medicines that increase urine production ( e . g . rash , breathlessness , chills , shivering , nausea , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , exposure to heat or if you are a woman of childbearing age ) - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions " section of the package leaflet for interferon alfa - 2b ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without headaches , chills , chills , shivering , shivering , nausea , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , exposure to heat or if you are a woman of childbearing age ) - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions " section of the package leaflet for interferon alfa - 2b ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if : you have a low level of red or white blood cells in your blood ( for example , headaches , chills , shivering , shivering , feel_warm , nausea , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , exposure to heat or if you are a woman of childbearing age ) - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions " section of the package leaflet for interferon alfa - 2b before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if : you have a low level of red or white blood cells in your blood ( for example , headaches , chills , shivering , shivering , feel_warm , nausea , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , exposure to heat or if you are a woman of childbearing age ) - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions " section of the package leaflet for the other medicines used in combination with this medicine ( see section 4 ). if you are a woman of childbearing age , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . other medicines and this_medicine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking any of the following medicines : - medicines that reduce blood clotting , such as psoriasis , chemotherapy , diclofenac , pain , pain , shivering , fatigue , fatigue , fatigue , fatigue , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting
do not take mirvaso - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine : - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine : - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are taking any of the following medicines : - clonidine , isoprenaline , prazosin , imipramine , imipramine , maprotiline , st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - clonidine ( a medicine used to relieve flushing and redness ) - if you are taking st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat fungal infections - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat fungal infections - imipramine , medicine to treat depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine , medicine to treat some forms of depression - imipramine ,
do not take mvasi - if you are allergic ( hypersensitive ) to bevacizumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following apply to you : - if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you have any of the following medicines , your doctor may need to adjust the dose or delay treating you depending on your general condition . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . children and adolescents treatment should not be used in children and adolescents under 18 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and this_medicine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not take this medicine if you are pregnant unless your doctor specifically recommends it . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines piqray has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not use tecartus - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are next_few_months ( a type of medicine also known as " poppers "). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following apply to you : - if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hepatitis_b , a medicine used to treat high blood pressure ), - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hepatitis_b , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking medicines that increase the amount of potassium in your blood , such as medicines used to lower blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( a type of medicine also known as " water " which increases the amount of urine you produce ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( a type of medicine also known as " water " which increases the amount of urine you produce ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hepatitis_b , a medicine used to treat hepatitis c infection ) - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given medicines if : you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without medicines that increase urine production levels ); - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without medicines that increase urine production levels ); - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without medicines that increase urine production ) - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without medicines that increase urine production levels ); - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without medicines that increase urine production levels ); - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hepatitis_b , a medicine used to treat hepatitis c infection ) - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given medicines : - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without medicines that increase the amount of red blood cells ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . please tell your doctor if any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . please tell your doctor or nurse if any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . please tell your doctor if any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . please tell your doctor or nurse if you
do not take januvia : if you are allergic to sitagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using these_medical_conditions . if you have a low level of sugar in your blood ( with or without pancreatitis , see section 4 " possible side effects "). if you have a low level of sugar in your blood ( with or without pancreatitis , see section 4 " possible side effects "). if you have type 1 diabetes ( a complication of diabetes causing rapid weight loss , nausea or vomiting ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pancreatitis ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may order blood tests to check blood sugar and certain fat levels before you start taking this medicine and regularly if your blood sugar is too low . if you develop a decrease in vision or nausea
do not take xultophy - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are taking any of the following : - insulin ( a type of medicine also known as " water tablets '), used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood pressure ) - octreotide ( used to treat high blood
do not take giotrif - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe breathing problems such as a_cough , fever , chills , sickness , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if
do not take orkambi - if you are allergic to ivacaftor or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking lumacaftor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lumacaftor : - if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant , or are planning to have a baby . do not take lumacaftor if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking lumacaftor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lumacaftor : if you are taking any of the following medicines : - ketoconazole , itraconazole , voriconazole , posaconazole , posaconazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifabutin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , escitalopram , omeprazole , esomeprazole , escitalopram , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , voriconazole , rifampicin , rifampicin , escitalopram , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , escitalopram , omeprazole , esomeprazole , escitalopram , escitalopram , rifampicin , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , esomeprazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , citalopram , voriconazole , voriconazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , esomeprazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , esomeprazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , esomeprazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , esomeprazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , esomeprazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , esomeprazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , esomeprazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , esomeprazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , esomeprazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , esomeprazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , esomeprazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , esomeprazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , esomeprazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , esomeprazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , esomeprazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , esomeprazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , allergies , omeprazole , esomeprazole , sertraline , escitalopram , voriconazole ,
do not take lynparza - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to valsartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your
do not take nyxoid - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for
do not take ovaleap - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you have any of the following : - porphyria ( a complication of porphyria that occurs when the treatment of a high red blood cell ( ohss ) if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a low level of red or white blood cells in the blood ( with or without treatment with too much red blood cells ). if you have porphyria ( a complication of porphyria that occurs when you are not properly ), talk to your doctor or nurse before you are given this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must not take this medicine . if any of these apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment with too high blood pressure ). if you have porphyria ( a complication of porphyria that occurs when you are given this medicine ). if you are a woman of childbearing age , you must not take this medicine . if any of these apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective birth control during
do not take voriconazole_accord - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 'long_qtc_syndrome . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking 'long_qtc_syndrome : - if you have a history of severe liver disease - if you have liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you are taking ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , migraine , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide
do not use mvabea - if you are allergic to 6. or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given zabdeno if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or nurse before you are given zabdeno . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given zabdeno if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of zabdeno ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given zabdeno . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given zabdeno if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of zabdeno ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or nurse before you are given zabdeno . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given zabdeno if : you have a severe allergic reaction after any of the following medicines , as zabdeno may not be suitable for you : - if you have a bleeding disorder , or if you have a bleeding disorder . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are being treated with medicines that increase the production of red blood cells ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are taking any of the following medicines used to treat
do not take bondronat - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example pain , swelling , etc .) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example pain , swelling , etc .) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example pain , swelling , etc .) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example pain , swelling , etc .) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example pain , swelling , etc .) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example corticosteroids , prednisolone , dexamethasone ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example prednisolone , dexamethasone ), in particular if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example corticosteroids , prednisolone , dexamethasone ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example corticosteroids , prednisolone , dexamethasone ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example corticosteroids , prednisolone , dexamethasone ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example corticosteroids , prednisolone , dexamethasone ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example corticosteroids , prednisolone , dexamethasone ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example corticosteroids , prednisolone , dexamethasone ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example corticosteroids , prednisolone , dexamethasone ), if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ibandronic acid sandoz . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ibandronic acid sandoz . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ibandronic acid sandoz . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ibandronic acid sandoz . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ibandronic acid sandoz . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ibandronic acid sandoz . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ibandronic acid sandoz . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ibandronic acid sandoz . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ibandronic acid sandoz . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ibandronic acid sandoz . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ibandronic acid sandoz . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ibandronic acid sandoz . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ibandronic acid sandoz . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ibandronic acid sandoz
do not take zeposia - if you are severely sensitive to natalizumab , natalizumab , mitoxantrone , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver
do not take temybric_ellipta - if you are allergic to ibandronic acid , umeclidinium , vilanterol , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have ever had asthma or copd - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if
do not take zinforo - if you are allergic to penicillin acetate or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using 26 26 if you have any of the following : fever , blisters , tightness of the lips , throat , throat or throat , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing or convulsions . these may be signs of a severe and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ) have been reported in patients treated with ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes ( see section " possible side effects "). if you have a severe skin reaction such as severe skin rash , skin rash , fever , tightness of the skin or eyes ( signs of a severe allergic reaction ). - if you have a severe skin reaction such as difficulty in breathing or ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat . - if you have a severe skin reaction such as difficulty in breathing or ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes , swelling of the face , lips , tongue or throat ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you experience any of these symptoms , stop using signs_and_symptoms and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you have a severe skin reaction , stop using signs_and_symptoms and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop using signs_and_symptoms and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop using signs_and_symptoms and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop using signs_and_symptoms and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop using signs_and_symptoms and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop using signs_and_symptoms and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you notice any of these symptoms , stop using signs_and_symptoms and contact your doctor or seek medical attention immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the peeling_of_skin under the genitals . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . other medicines and signs_and_symptoms tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking any of the following : - fever , blisters , muscle pain , ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes , ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes , ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes , 26 - medicines for the treatment of high blood pressure , - coombs_test , coombs_test , blisters , 26 - medicines used to lower blood clotting , - coombs_test , coombs_test , 26 - medicines used to lower blood clotting , - coombs_test , coombs_test , 26 - medicines to treat allergic reactions ( e . g . penicillin de pointes or ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes ) - ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes ( used to treat convulsions ) - ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes ( used to treat high blood pressure ) - ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes ( used to treat severe infections ) - ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes ( used to treat severe infections ) - ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes ( used to treat severe infections ) - ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes ( substances used to treat or prevent bone disorders ) - ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes ( substances used in the treatment of severe infections ) - ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes ( substances used to treat or prevent bone disorders ) - if you are being treated with fever , or if you are a woman of childbearing age , you should not use fever , unless instructed by your doctor . loss of response to 26 if you experience a decrease in vision or pain , stop taking ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes and contact your doctor or seek medical attention immediately . these side effects may be serious . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking fever . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking fever . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking fever
do not take pregabalin_pfizer if you are allergic to pregabalin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pregabalin sandoz . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking pregabalin mylan . if you have a history of epileptic pain , if you have been told that your doctor has told you that you have an intolerance to some sugars ( e . g . lactose ), contact your doctor before taking pregabalin mylan . children and adolescents pregabalin mylan should not be used in children and adolescents under 18 years of age because it is not known if pregabalin is safe and works in this age group . other medicines and pregabalin mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of pregabalin sandoz or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - opioids , used to treat high blood pressure . - opioids , a medicine used to treat high blood pressure . pregabalin mylan pharma with food and drink pregabalin mylan may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with pregabalin sandoz . if you are concerned about any of these medicines , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : medicines used to treat fungal infections ( e . g . opioids , opioids ) medicines used to treat fungal infections ( e . g . opioids , opioids ) medicines used to treat fungal infections ( e . g . opioids ) medicines used to treat fungal infections ( e . g . opioids , opioids ) medicines used to treat fungal infections ( e . g . opioids ), opioids ( used to treat high blood pressure ), constipation ( used to treat high blood pressure ), constipation ( used to treat high blood pressure ), constipation ( used to treat high blood pressure or constipation ), it may be necessary to change your dose of pregabalin mylan while you are taking pregabalin mylan . if you are taking any of these , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking any of the following medicines : medicines used to treat fungal infections ( e . g . opioids , opioids ) medicines used to treat fungal infections ( e . g . opioids ) medicines used to treat fungal infections ( e . g . opioids ) medicines used to treat stomach problems ( e . g . constipation ) medicines used to treat high blood pressure or constipation ( used to treat high blood pressure ), constipation ( used to treat high blood pressure ), constipation ( used to treat high blood pressure or constipation ), it may be necessary to change your dose of pregabalin mylan while you are taking pregabalin mylan . if you are taking any of these , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of pregabalin sandoz or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - opioids , used to treat high blood pressure . - opioids , a medicine used to treat high blood pressure . pregabalin mylan pharma with food and drink pregabalin mylan may be taken with or without food . it is especially important to tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of pregabalin sandoz or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - opioids , used to treat high blood pressure or
do not take xadago - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levodopa . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline hct - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example fluoxetine , tranylcypromine , moclobemide , moclobemide , rosuvastatin , rosuvastatin , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide ,
do not take zytiga - if you are allergic to quinidine or procainamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to quinidine , procainamide , amiodarone , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , quinidine , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , sotalol , quinidine , sotalol , quinidine , sotalol , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , sotalol , quinidine , sotalol , quinidine , sotalol , quinidine , sotalol , quinidine , sotalol , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , sotalol , sotalol , sotalol , quinidine ,
do not take hefiya - if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take adalimumab and talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take adalimumab and talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take adalimumab and talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take adalimumab and talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : if you have a history of infections or other serious infections , such as fever , wounds , wounds , or rash . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take adalimumab and talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab if you : have a history of infections or other serious infections . - if you are taking adalimumab or mercaptopurine for cancer ( see also information under the headings " do not take adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab " and " other medicines and adalimumab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - azathioprine , mercaptopurine , mercaptopurine , mercaptopurine , cancer , cancer - adalimumab , to treat fungal infections - adalimumab to treat high blood pressure - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " ( for example unusual_infections , wheezing , dizziness , swelling ) - rash ( an antibiotic ) - adalimumab ( used to treat high blood pressure ). - if you are taking any of these , your doctor may need to adjust the dose or stop your treatment . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . other medicines and adalimumab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following : - azathioprine , mercaptopurine , mercaptopurine , mercaptopurine , cancer , cancer - adalimumab , to treat fungal infections - adalimumab for
do not use ritemvia if you are allergic to rituximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using rituximab : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of side effects . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you are a woman of childbearing age , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . other medicines and rituximab tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines . important information about some of the ingredients of rituximab this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per vial , i . e . essentially ' sodium - free '.
do not take capecitabine_teva - if you are allergic to capecitabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be severe_reactions , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking capecitabine accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using capecitabine 1a pharma : if you have a low level of coumarin or white blood cells in your blood ( with or without leucopenia , neutropenia or thrombocytopenia ). - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using capecitabine 1a pharma : if you have a low level of coumarin or triglycerides in your blood ( with or without diabetes , see also section 4 " possible side effects " in section 4 ). if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example coumarin , warfarin ), if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking capecitabine accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using capecitabine 1a pharma : if you have a low level of coumarin or white blood cells , which may be a sign of a condition called osteonecrosis of the jaw . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example coumarin , warfarin ) − if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example coumarin , warfarin ) - medicines for the treatment of high blood pressure ( ace inhibitors and warfarin ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example coumarin , warfarin ) − medicines for the treatment of high blood pressure ( ace inhibitors and warfarin ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example coumarin , warfarin ) − medicines for the treatment of high blood pressure ( ace inhibitors and warfarin ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example coumarin , warfarin ) − medicines for the treatment of high blood pressure ( ace inhibitors and warfarin ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example coumarin , warfarin ) − medicines for the treatment of high blood pressure ( ace inhibitors and warfarin ) - warfarin ( medicines used to treat high blood pressure ) - capecitabine ( medicines used to lower cholesterol ) - warfarin ( medicines used to lower cholesterol ) - warfarin ( medicines used to lower cholesterol ) - warfarin ( medicines used to lower cholesterol ) - warfarin ( medicines used to lower blood pressure , e . g . capecitabine , warfarin ) - medicines for the treatment of fungal infections ( e . g . capecitabine , capecitabine , capecitabine ) - medicines for the treatment of fungal infections ( e . g . capecitabine , capecitabine , capecitabine ) - medicines for the treatment of fungal infections ( e . g . capecitabine , capecitabine , capecitabine ) - medicines for the treatment of fungal infections ( e . g . capecitabine , capecitabine , capecitabine ) - medicines for the treatment of fungal infections ( e . g . capecitabine , capecitabine , capecitabine ) - medicines for the treatment of fungal infections ( e . g . capecitabine , capecitabine , capecitabine ) - medicines for the treatment of fungal infections ( e . g . capecitabine , capecitabine , capecitabine ) - medicines for the treatment of fungal infections ( e . g . capecitabine , capecitabine , capecitabine ) - medicines for the treatment of fungal infections ( e . g . capecitabine , capecitabine , capecitabine ) - medicines for the treatment of fungal infections ( e . g . capecitabine , capecitabine , capecitabine ) - medicines for the treatment of high blood pressure (
do not take silodosin_recordati - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using appropriate_precautions . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin or tadalafil ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . cyclosporin ) or tadalafil ( a medicine used to treat tubercolosis ) - rifampicin ( a medicine used to treat tubercolosis ) 26 - if you are taking any of the following medicines used to treat high
do not take kinzalmono - if you are allergic to telmisartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking aliskiren . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking telmisartan 1a pharma . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example enalapril , ibuprofen , ramipril ), in particular if you have diabetes - related kidney problems . aliskiren . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example enalapril , lisinopril , ramipril ), in particular if you have diabetes - related kidney problems . - aliskiren . your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take exforge hct ". if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking telmisartan 1a pharma . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example enalapril , lisinopril , ramipril ), in particular if you have diabetes - related kidney problems . aliskiren . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example enalapril , lisinopril , ramipril ), in particular if you have diabetes - related kidney problems . aliskiren . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example enalapril , lisinopril , ramipril ), in particular if you have diabetes - related kidney problems . aliskiren . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example aspirin , ibuprofen , ramipril ), in particular if you have diabetes - related kidney problems . aliskiren . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example aspirin , ibuprofen , ramipril ), in particular if you have diabetes - related kidney problems . aliskiren . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example aspirin , ibuprofen , ramipril ), in particular if you have diabetes - related kidney problems . aliskiren . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is
do not use afstyla - if you are allergic to the_batch_number or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you have any of the following : - wheezing , hives , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest
do not take praxbind - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - dabigatran ( used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( used to treat high blood pressure
do not take temomedac - if you are allergic to temozolomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temozolomide ratiopharm . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temozolomide ratiopharm : - if you have a low level of red or white blood cells , red or white blood cell count . - if you have a low level of red or white blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with red blood cells ), - if you have a low level of red blood cells or white blood cell count ( severely_reduced_(myelosuppression) ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temozolomide ratiopharm : - if you have a low level of red or white blood cells , which may be a sign of a problem with your blood pressure . - if you have a low level of red or white blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells or white blood cell count ( severely_reduced_(myelosuppression) ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temozolomide ratiopharm : - if you have a low level of red or white blood cells , which may be a sign of a problem with your blood pressure . - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without treatment with red blood cells ), - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with red blood cells ), - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with red blood cells ), - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with red blood cells ), - if you have a low level of red blood cells or white blood cell counts . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with red blood cells ), - if you have a low level of red blood cells or white blood cell counts . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with red blood cells ), - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with red blood cells ), - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with red blood cells ), - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with red blood cells ), - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with red blood cells ), - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with red blood cells ), - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with red blood cells ), - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with red blood cells ), - if you have a low level of red blood cells or white blood cell counts . your doctor may order blood tests to check your blood cell counts before and during treatment with treatment . if your blood cell counts are too low , your doctor may need to monitor you more closely . - if you have a low level of red blood cells or white blood cell count . your doctor may order blood tests to check your blood cell counts before and during treatment with treatment . if your blood cell counts are too low , your doctor may need to monitor you more closely . - if you have a low level of red blood cells or white blood cell count . your doctor may order blood tests to check your blood cell counts before and during treatment with treatment . if your blood cell counts are too low , your doctor may need to monitor you more closely . - if you have a low level of red blood cells or white blood cell count . your doctor may order blood tests
do not take cialis - if you are allergic to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe kidney disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking tadalafil . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tadalafil 1a pharma : if you have a low level of nitrate or triglycerides in your blood ( with or without recently taken , any of the following active substances listed in section 6 . - if you have a low level of nitrate or triglycerides in your blood ( with or without recently taken , any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tadalafil mylan . if you are taking any of the following riociguat , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil 1a pharma : if you have a low level of nitrate or triglycerides in your blood ( with or without recently taken , any of the following active substances listed in section 6 , " possible side effects " in section 4 of this leaflet . if you are taking any of these , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicine . this is because riociguat can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way riociguat works . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following riociguat : - an ace - inhibitor ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking tadalafil . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking
do not take enyglid if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan . if you are taking any of the following : - gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower cholesterol ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used
do not use azacitidine_mylan - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azacitidine accord - if you have a liver disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have a liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an
do not use duotrav - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using travoprost : - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( glaucoma ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " ( for example high blood pressure or high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood pressure ) - quinidine ( used to treat high blood
do not take nplate - if you are allergic to itp or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a liver disease - if you have ever had a stroke or bruise easily . - if you have severe kidney disease - if you are overweight ( high level of sugar in your blood ). - if you are overweight ( high level of sugar in your blood ) - if you are overweight ( high level of sugar in your blood ). - if you are taking medicines to lower blood pressure ( e . g . danazol , azathioprine , or your_platelet_count ) - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions " section of the package leaflet for the other medicines used to treat high blood pressure ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a history of cancer in the past . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - danazol ( a medicine used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood pressure ), - danazol ( used to treat high blood
do not use tovanor_breezhaler - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine . - if you have severe breathing problems such as coughing , wheezing , breathlessness , breathlessness , immediately . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you are being treated with this medicine ( see also section " do not take " section of the package leaflet for the other medicines used in combination with this medicine ). - if you have severe breathing problems such as coughing , wheezing , breathlessness , breathlessness , immediately . if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you are taking other medicines which may increase the risk of side effects of this medicine ( see section 4 ). children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and bretaris genuair tell your doctor or pharmacist if you are taking
do not take adasuve - if you are allergic to medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using medicines : - if you have severe breathing problems such as wheezing , dizziness , dizziness , blinking , blinking , blinking , rapid weight loss , bronchitis , bronchitis , wheezing , dizziness , or shortness of breath as this may be a sign of acute respiratory distress syndrome ( bronchospasm ). - if you have severe kidney problems . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you are being treated with medicines that increase urine production ( e . g . bronchitis , shaking , muscle_stiffness , blinking , blinking ) - if you have severe breathing problems such as bronchitis , wheezing , dizziness , blinking , or if you have been told that you have been told that your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") − if you have severe breathing problems such as severe bronchospasm ( high blood pressure ), wheezing , dizziness , dizziness , blinking ( signs of an allergic reaction ) to bronchitis ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is not recommended to use this medicine during pregnancy . it is not known if this medicine passes into breast milk . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive or use machines but take care if you experience abnormal vision , dizziness , or blurred vision .
do not use azacitidine_betapharm - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azacitidine accord - if you have a liver disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have severe liver disease . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tiredness , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood
do not take cerdelga - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir accord . 32 - if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir accord . 32 - if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in
do not take zoledronic_acid_hospira - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking regular_teeth_brushing . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with treatment . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment with treatment . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with treatment . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with treatment . your doctor will check your kidney function before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide mylan . children and adolescents arsenic trioxide accord is not recommended for children and adolescents under the age of 65 years . other medicines and zoledronic acid accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is because ibandronic acid sandoz can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way treatment works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is because ibandronic acid sandoz can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way treatment works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is because ibandronic acid sandoz can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way treatment works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is because ibandronic acid sandoz can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way treatment works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is because ibandronic acid sandoz can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way treatment works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is because ibandronic acid sandoz can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way treatment works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is because ibandronic acid sandoz can affect the way some other medicines work . also
do not take varuby - if you are allergic to netupitant or netupitant or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking netupitant : - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat
do not take enerzair_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or glycopyrronium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example itching , hives , hives , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on treatment with this medicine . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example itching , hives , hives , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on treatment with this medicine . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example itching , hives , hives , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on treatment with this medicine . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . ketoconazole , itraconazole , hives , or an antibiotic ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . ketoconazole , itraconazole , hives , or an antibiotic ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example itching , hives , hives , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , or breathlessness ). - if you have any of these conditions , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on treatment with this medicine . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . ketoconazole , itraconazole , hives , or an antibiotic ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . ketoconazole , itraconazole , hives , or an antibiotic ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - diuretics ( used to treat high blood pressure ), - ketoconazole ( used to treat breathing problems ) - ketoconazole ( used to treat breathing problems ) - ritonavir ( used to treat fungal infections ) - ritonavir ( used to treat fungal infections ) - ritonavir ( used to treat fungal infections ) - ritonavir ( used to treat fungal infections ) - ritonavir ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat ( used to treat fungal infections ) - ritonavir , cobicistat ( used to treat
do not take clopidogrel_acino_pharma_gmbh if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of clopidogrel 1a pharma . if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ). - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . cuts ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take exforge bms ". if any of these apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking clopidogrel 1a pharma . children and adolescents clopidogrel 1a pharma is not intended for use in children and adolescents . other medicines and clopidogrel bms pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , o a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat pain and lower fever . an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any 24 hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . other medicines and exforge hct tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , o a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat pain and lower fever . an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any 24 hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . other medicines and exforge hct tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , o a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat pain and lower fever . an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any 24 hour period
do not use delstrigo : if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products : if you are allergic to products or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products . if you are allergic to products or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products . if you are allergic to products or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products : if you are allergic to products or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products : if you are allergic to products or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products . if you are allergic to products or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given products . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given products : if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products . if any of the above apply to you , talk to your doctor or nurse before you are given products . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given products . if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products : if you are allergic to products or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given products : if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using products . if any of the above apply to you , talk to your doctor or nurse before you are given products . if you are not sure , talk to
do not take spravato - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had a stroke or severe heart attack . - if you have severe kidney disease - if you suffer from severe heart failure , - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if
do not take zelboraf - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe
do not take duoplavin - if you are blood_tests ( hypersensitive ) to fluoxetine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a medical condition that is unable to internal bleeding such as a stomach ulcer or liver within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking heparin . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : - if you have a medical condition that is unable to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , fever , a general feeling of tiredness ) − a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars ( e . g . lactose ), contact your doctor before taking fever . if any of these apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma . children and adolescents clopidogrel 1a pharma should not be used in children and adolescents ( under 4 years of age ) because it has not been studied in this age group . other medicines and clopidogrel hct tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , a medicine used to treat epilepsy - moclobemide , a medicine used to treat depression - moclobemide , a medicine used to treat depression - moclobemide , a medicine used to treat depression - repaglinide , medicine to treat diabetes - repaglinide , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz , medicine to treat fungal infections - efavirenz ,
do not take simbrinza - if you are less than 5 months 5 ( 5 ) to the active substances or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe heart problem . - if you have severe heart failure . - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe heart failure
do not take filgrastim_ratiopharm - if you are allergic ( hypersensitive ) to filgrastim or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment if : you have a low level of neutrophils or neutrophils in your blood . - if you have a low level of neutrophils or neutrophils in your blood . if you have a low level of neutrophils or neutrophils in your blood . if you have a low level of neutrophils or neutrophils in your blood . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with treatment . if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you are a woman of childbearing age , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . other medicines and any_medicine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is not known if zontivity passes into breast milk . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines zontivity is not likely to affect your ability to drive and use machines .
do not take riluzole_zentiva - if you are allergic to riluzole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_liver_problems : - if you have or have ever had a liver disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_liver_problems : - if you have or have ever had a liver disease . - if you are pregnant or breast - feeding ( see section " do not take pregnant " in section 4 ). - if you have severe liver problems . - if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_liver_problems : - if you have a kidney or liver problems - if you are sick ( sick ) - if you are being treated with fever , or if you are a woman of childbearing age ( see section " do not take " section of the package leaflet for the other medicines used in the treatment of a blood clot in the eyes ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_liver_problems : - if you have or have had severe kidney or liver problems . - if you are sick ( sick ) - if you are being treated with fever , or if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions " section of the package leaflet for the other medicines used in the treatment of a blood clot in the eyes ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - jaundice ( a type of medicine that occurs when the body ' s immune system attacks the body ' s immune system , e . g . jaundice ) - if you are pregnant or breast - feeding , think you may be sick , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the potential risk of taking a_low_number_of_white_blood_cells during pregnancy . if you are breast - feeding , tell your doctor . - if you are breast - feeding . if you are breast - feeding , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive and use machines .
do not use emgality : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_serious_allergic_reaction , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_serious_allergic_reaction , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . children and adolescents do not give this medicine to children under 40 years of age because it is not known if this medicine is safe and works in this age group . other medicines and bretaris genuair tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is not known if zontivity passes into breast milk . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use this medicine if you are breast - feeding . it is not known if this medicine passes into breast milk . if you are breast - feeding or plan to breast - feed , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines zontivity has no or negligible effect on the ability to drive and use machines . important information about some of the ingredients of vertigo this medicine contains less than 120 mmol ( 23 mg ) per dose , i . e . essentially ' sodium - free '.
do not take defitelio - if you are defitelio ( hypersensitive ) to rivaroxaban or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - warfarin . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - warfarin . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . ibuprofen , naproxen , naproxen , diclofenac ) - medicines used to treat high blood pressure - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - warfarin ( used to treat high blood pressure ), - warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban
do not take daklinza - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication : - if you are taking medicines to treat fungal infections ( e . g . emtricitabine , emtricitabine , emtricitabine , boceprevir , telaprevir , telaprevir , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine ,
do not use proquad : - if you are allergic to rubella or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to rubella , mumps , convulsions , or convulsions . - if you have or have had severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you are being treated for falls . - if you are being treated for falls . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this vaccine . if you have any of these conditions , please tell your doctor , as he / she may decide that you should receive this vaccine . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with this vaccine . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with this vaccine . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with this vaccine . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with this vaccine . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on vaccination . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 6 years of age because it has not been studied in this age group . other vaccines and flucelvax tetra tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : - medicines that reduce the amount of potassium in your blood , such as : rubella , rubella , rubella , convulsions , convulsions , chickenpox , chickenpox - medicines that may reduce the amount of vaccines in your blood , such as measles , rubella , rubella , convulsions , convulsions , chickenpox - medicines to prevent blood clots , as vaccination may increase the risk of side effects . - measles , mumps , rubella , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , 4 - 4 - vaccination . vaccination with food , drink and alcohol vaccination may be taken with or without food . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are or think you may be falls , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this vaccine . driving and using machines zontivity has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take jylamvo - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking leflunomide ahcl . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using leflunomide ahcl : - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking leflunomide ahcl . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using leflunomide ahcl : - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking leflunomide ahcl . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using leflunomide ahcl : - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking leflunomide ahcl . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using leflunomide ahcl : - if you have ever had a liver problem . - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease -
do not use enurev_breezhaler - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe liver disease - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney disease - if you are being treated with this medicine ( see section " other medicines and this_medicine "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine : - if you are taking other medicines that may increase the risk of side effects of this medicine ( listed in section 4 ). - if you are taking other medicines that lower the amount of potassium in your blood ( e . g . increase in blood pressure , e . g . increase in blood pressure , non - steroidal anti - inflammatory medicines , e . g . increase in blood pressure , non - steroidal anti - inflammatory medicines , e . g . acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , e . g . acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve blood clots , e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are taking other medicines which may increase the risk of side effects of this medicine ( see section 4 ). - if you are taking other medicines which may increase the risk of side effects of this medicine . your doctor may need to adjust the dose or change the dose of the medicine you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using any of the following medicines : medicines that reduce blood clotting ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) you may need to be aware of the following medicines : medicines that reduce blood clotting ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) you may need to be aware of the following medicines : medicines that reduce blood clotting ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) medicines used to treat copd ( e . g . medicines used to treat high blood pressure ) or other medicines to treat copd ( e . g . beta - blockers , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ). pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive
do not use riximyo if you are allergic to rituximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab if : you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you are a woman of childbearing age , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . other medicines and this_medicine tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines zontivity has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not use topotecan_actavis - if you are allergic to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be your_blood_cell_counts , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking topotecan . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on treatment with this medicine . if you are taking any of these , your doctor may need to interrupt your treatment . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fever , a medicine used to treat infection . - immediately if you are being treated with topotecan , tell your doctor immediately if you are taking any of these . your doctor may need to adjust the dose or stop your treatment . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use this medicine if you are pregnant unless your doctor specifically recommends it . if you are a woman who could become pregnant , your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing using this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines piqray has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take rivastigmine_hexal if you are allergic to rivastigmine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section a_previous_skin_reaction ). if you think you may be allergic_contact_dermatitis , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivastigmine 1a pharma : if you have or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver
do not take cabometyx - if you are allergic to cabozantinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ambrisentan accord . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ambrisentan accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ambrisentan accord : if you are taking any of the following medicines : - ketoconazole , itraconazole , posaconazole , posaconazole , phenobarbital , phenobarbital , phenobarbital , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , epilepsy , rifampicin , rifampicin , antibiotics , rifampicin , erythromycin , posaconazole , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin
do not use pemetrexed_hospira : if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of pemetrexed mylan ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . ibuprofen ) or nsaids ( medicines used to lower cholesterol ) - medicines that may reduce the amount of ibuprofen in your blood , such as nsaids ( e . g . ibuprofen ) or nsaids ( medicines used to lower high cholesterol levels ); - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as nsaids ( e . g . ibuprofen ) or nsaids ( medicines used to lower high cholesterol levels ); - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as nsaids ( e . g . ibuprofen ) or nsaids ( medicines used to lower high cholesterol levels ); - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as nsaids ( e . g . ibuprofen ) medicines which may increase the amount of nsaids in your blood . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the potential risk of taking pemetrexed accord during pregnancy . women should not breast - feed during treatment with pemetrexed accord . driving and using machines pemetrexed mylan may affect your ability to drive and use machines .
do not take ganfort - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe
do not take gefitinib_mylan - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you are taking any of the following : - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure
do not take reblozyl - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe kidney problem . - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease . − if you are taking medicines which affect your blood pressure . − if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . medicines used to treat high blood pressure ); − if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . medicines used to treat high blood pressure ); − if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . acetylsalicylic acid , medicines used to treat high blood pressure ), - preventive_measures ( medicines used to treat high blood pressure ); - medicines that may increase the amount of potassium in your blood ( e . g . preventive_measures , medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure ); - medicines that may increase the amount of potassium in your blood ( e . g . acetylsalicylic acid , medicines used to treat high blood pressure ) - medicines to treat high blood pressure ( e . g . medicines used to treat high blood pressure ); - medicines that may increase the amount of potassium in your blood ( e . g . acetylsalicylic acid , medicines used to treat high blood pressure ) - medicines to treat high blood pressure ( e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure ); − if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . medicines used to treat high blood pressure ); - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood ( e . g . acetylsalicylic acid , medicines used to treat high blood pressure ), - medicines that may reduce your blood pressure ( e . g . acetylsalicylic acid , medicines used to treat high blood pressure ), - medicines that may reduce your blood pressure ( e . g . acetylsalicylic acid , medicines used to treat high blood pressure ), - medicines that may reduce your blood pressure ( e . g . acetylsalicylic acid , medicines used to treat high blood pressure ), - medicines that may reduce your blood pressure ( e . g . acetylsalicylic acid , medicines used to treat high blood pressure ), - medicines that may reduce your blood pressure ( e . g . acetylsalicylic acid , medicines used to treat high blood pressure ), - medicines that may reduce your blood pressure ( e . g . acetylsalicylic acid , medicines used to treat high blood pressure ), - medicines that may reduce your blood pressure ( e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure , e . g . medicines used to treat high blood pressure or
do not take fotivda - if you are allergic to the_printing_ink or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe breathing problems . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using the_printing_ink : - if you have a low level of internal_organs in your blood ( with or without symptoms such as cough , cough , phenobarbital , phenytoin , phenytoin , epilepsy , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache ) while taking dexamethasone , tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular ,
do not take stribild - if you are allergic to tenofovir disoproxil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you : - are taking any of the following alfuzosin : alfuzosin ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), ergometrine , ergotamine ( an antibiotic ) - cisapride ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat depression ) - ergometrine ( medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following products used to treat high blood pressure : - pimozide , simvastatin ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat
do not take zyprexa genuair if you are allergic ( hypersensitive ) to olanzapine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking zyprexa hct . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zyprexa genuair . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure - carbamazepine , a medicine used to treat fungal infections - fluvoxamine , a medicine used to treat fungal infections - fluvoxamine , a medicine used to treat fungal infections - carbamazepine , a medicine used to treat fungal infections - ciprofloxacin , a medicine used to treat high blood pressure - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high blood pressure . - carbamazepine , a medicine used to treat high
do not take prolia - if you are allergic to denosumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking denosumab . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace inhibitor ( for example prednisolone , prednisolone ), dexamethasone ( used to treat cancer ), - denosumab ( used to treat cancer ), - denosumab ( used to treat cancer ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - medicines that may reduce the amount of corticosteroids in your blood , such as corticosteroids , prednisolone , prednisolone , dexamethasone ( used to treat cancer ) - prednisolone ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - medicines that may reduce the amount of denosumab in your blood , such as corticosteroids ( e . g . prednisolone ) - prednisolone ( used to treat cancer ) - prednisolone ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - medicines that may reduce the amount of corticosteroids in your blood , such as corticosteroids ( e . g . prednisolone ) - prednisolone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - medicines that may reduce the amount of corticosteroids in your blood , such as corticosteroids , prednisolone , prednisolone , dexamethasone ( used to treat cancer ) - prednisolone ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - medicines that may reduce the amount of denosumab in your blood , such as corticosteroids ( e . g . prednisolone , dexamethasone , dexamethasone ) if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking denosumab . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace inhibitor ( for example corticosteroids , prednisolone or dexamethasone ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace inhibitor ( for example prednisolone , prednisolone ), dexamethasone ( used to treat cancer ) - prednisolone ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - medicines that may reduce the amount of corticosteroids in your blood , such as corticosteroids , prednisolone , prednisolone , dexamethasone ( used to treat cancer ) - prednisolone ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - medicines that may reduce the amount of corticosteroids in your blood , such as corticosteroids , prednisolone , prednisolone , dexamethasone ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - medicines that may reduce the amount of corticosteroids in your blood , such as corticosteroids , prednisolone , prednisolone , dexamethasone ( used to treat cancer ) - prednisolone ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - medicines that may reduce the amount of corticosteroids in your blood , such as corticosteroids , prednisolone , prednisolone , dexamethasone ( used to treat cancer ) - prednisolone ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - denosumab ( used to treat high blood pressure ), - medicines that may reduce the amount of corticosteroids in your blood , such as corticosteroids ,
you must not be given ambirix : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you have a history of an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment if : you have a history of an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before
do not use bexsero : if you are allergic to eculizumab , kanamycin , kanamycin , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using latex : - if you have a disease of the immune system , such as tetanus , tetanus , tetanus , whooping_cough , whooping_cough , or kanamycin ( see section 4 " possible side effects "). if any of these apply to you , tell your doctor or nurse before you are given vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using latex : - if you have or have had an allergic reaction to tetanus , tetanus or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using latex . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccine . if you have any of the following : - an allergic reaction including tetanus , tetanus , tetanus , whooping_cough , whooping_cough , pertussis) , pertussis) , kanamycin , kanamycin , or kanamycin ( see section 4 " possible side effects " in section 4 ). - if you have a severe allergic reaction to tetanus , tetanus , tetanus , kanamycin , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using latex : - if you have a disease of the immune system , such as tetanus , tetanus , tetanus , whooping_cough , whooping_cough , or kanamycin - if you have any of the following : - an allergic reaction including tetanus , tetanus , tetanus , whooping_cough , whooping_cough , or kanamycin ( see section 4 " possible side effects " in section 4 ). - if you have a bleeding disorder or bruise easily . - if you have a bleeding disorder or bruise easily . - if you have a bleeding disorder or if you are on a controlled sodium diet . - if you have a bleeding disorder or if you are on a controlled sodium diet . - if you are a woman of childbearing age ( see section 4 " possible side effects "). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using latex . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccine . if you have any of the following , tell your doctor , pharmacist or nurse before using latex : - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you are being treated with vaccine , tell your doctor or nurse immediately if you are having any thoughts or feelings about hurting yourself . - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . diphtheria , tetanus , whooping_cough , rubella , or whooping_cough ) - if you have a disease of the immune system ( e . g . tetanus , tetanus , whooping_cough , or chickenpox ) - if you have severe kidney disease - if you have a bleeding disorder or if you are on a controlled sodium diet . this vaccine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per dose , that is to say essentially ' sodium - free '. however , if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given vaccine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using latex : - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding disorder or if you are on a controlled sodium diet . - if you are on a controlled sodium diet . this vaccine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per dose , that is to say essentially ' sodium - free '.
do not take nitisinone_mdk - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask
you must not be given docetaxel_accord : if you are allergic to dexamethasone or docetaxel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if any of the following apply to you : - if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking other_medicines . warnings and precautions before treatment with treatment , your doctor will check your blood cell counts before and during treatment with treatment to check your blood cell counts before and during treatment with treatment . your doctor will check your blood cell counts before and during treatment with treatment . your doctor will check your blood cell counts before and during treatment with premedication hospira . if your blood cell counts are too low , your liver will be checked before and during your treatment with premedication dipharma . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to interrupt your treatment . children and adolescents premedication pegylated liposomal is not recommended for use in children and adolescents under 17 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and premedication fgk tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : medicines that affect your immune system , such as dexamethasone , docetaxel , docetaxel , or other medicines that increase the amount of epilepsy in your blood . these include medicines that reduce the amount of dexamethasone in your blood , such as medicines used to relieve pain and lower fever . your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . it is especially important to tell your doctor if you are using any of the following medicines : medicines that affect your immune system , such as dexamethasone , docetaxel or docetaxel . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . it is especially important to tell your doctor if you are using any of the following medicines : medicines that affect your immune system , such as dexamethasone , docetaxel or docetaxel . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions : if you are taking any of the following medicines : medicines that affect your immune system , such as dexamethasone , docetaxel , docetaxel , or other medicines that increase the amount of epilepsy in your blood . these include medicines that reduce the amount of dexamethasone in your blood , such as medicines used to relieve pain and lower fever . an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . other medicines and premedication fgk tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of premedication fgk or vice versa . it is especially important to tell your doctor or hospital pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : medicines that affect your immune system , such as dexamethasone , docetaxel or docetaxel . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . it is especially important to tell your doctor if you are using any of the following medicines : medicines that affect your immune system , such as dexamethasone , docetaxel or docetaxel . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions : if you are taking any of the following medicines : medicines that affect your immune system , such as dexamethasone , docetaxel , docetaxel , or other medicines that increase the amount of epilepsy in your blood . these include : dexamethasone ( used to treat epilepsy ) or other medicines that affect the immune system ( e . g
do not take intuniv - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) − if you have recently had recently had a stroke within the last 39 39 weeks . − if you have recently had a stroke within the last 39 39 weeks . − if you are taking a medicine used to treat high blood pressure ; - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to
do not take ecalta : if you are allergic to ecalta or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , hives , itching , itching , hives , hives , hives , hives , wheezing , tightness of the lightheadedness , wheezing , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , lightheadedness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness , tightness of the chest , wheezing , dizziness , dizziness ,
do not use adynovi - if you are allergic to octocog_alfa glargine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . children and adolescents the use of this medicine is not intended for use in children and adolescents . other medicines and arsenic trioxide sandoz tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive and use machines .
do not use rekovelle - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins : - if you have a history of tumour lysis syndrome ( tumour inside the ovary ) - if you are a woman of childbearing age ( see section " pregnancy and breast - feeding "). if you are a woman of childbearing age ( see section " pregnancy and breast - feeding "). if you are a woman of childbearing age ( see section " pregnancy and breast - feeding "). if you are a woman of childbearing age ( see section " pregnancy and breast - feeding "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins : - if you have a history of tumour lysis syndrome ( a condition that occurs when the ovary is unable to break down around the ovary and breasts ). if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins : - if you have a history of tumour lysis syndrome ( a complication of tumour of the ovary ) - if you are a woman of childbearing age ( see section " pregnancy , breast - feeding and fertility "). if you are a woman of childbearing age ( see section " pregnancy and breast - feeding "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins : - if you have a history of tumour lysis syndrome ( a condition that occurs when the ovary is unable to supply enough blood to the ovary ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and gonadotropins tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the potential benefits of taking gonadotropins during pregnancy . it is not known whether the active substance in this medicine passes into human breast milk . if you are breast - feeding , tell your doctor . driving and using machines zontivity has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take revinty_ellipta - if you are allergic to ibandronic acid , vilanterol , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have ever had asthma or severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems such
do not use orgalutran : if you are allergic ( hypersensitive ) to hives or any of the other ingredients of hives ( listed in section 6 ). if you have severe breathing problems such as hives , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria ,
do not use blitzima if you are allergic to rituximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_severe_active_infection , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using rituximab : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you are a woman of childbearing age , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . other medicines and this_medicine tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not take roactemra - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are taking any of the following : - if you are taking an anti - diabetic medicine known as a sulphonylurea . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as wheezing , wheezing , severe_dizziness , breathing difficulties , breathing problems . - if you have severe signs of an allergic reaction such as difficulty in breathing , wheezing , tightness of the chest , shortness of breath , or swelling of the face or tongue . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood cell counts are too low , your doctor will tell you whether your blood cell count is too low . if your blood cell counts are too low , your doctor will check your blood pressure before and during your your_liver_function treatment . your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will test your blood before and during your_liver_function to check your blood cell count . your doctor will check your blood cell counts before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood pressure regularly before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood pressure regularly before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood pressure regularly before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood pressure regularly before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood cell counts before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood cell counts before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood cell counts before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood pressure regularly before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood pressure regularly before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood pressure regularly before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood pressure regularly before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood pressure regularly before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood cell counts before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood pressure regularly before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood pressure regularly before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood pressure regularly before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood pressure regularly before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood pressure regularly before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood pressure regularly before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will check your blood pressure regularly before and during your treatment with your_liver_function . your doctor will
do not take onbrez_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using formoterol : - if you have or have had asthma - if you have or have had severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . propranolol ) - if you are taking medicines which increase urine production
do not take clopidogrel_hcs - if you are allergic ( hypersensitive ) to fluconazole or any of the other ingredients of clopidogrel 1a pharma ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you suffer from severe liver disease , if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease , if you suffer from severe renal disease . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma . children and adolescents clopidogrel 1a pharma is not intended for use in children and adolescents under 4 years of age . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , a medicine used to treat fungal infections - fluconazole , a medicine used to treat fungal infections - carbamazepine , a medicine used to treat fungal infections - carbamazepine , a medicine used to treat fungal infections - carbamazepine , a medicine to treat some infections - carbamazepine , a medicine to treat epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression - repaglinide , medicine to treat diabetes - paclitaxel , medicine to treat cancer - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer
do not take fetcroja : if you are allergic to other_antibiotics or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking any_new_infections . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_new_infections . if you are taking any of the following medicines : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example penicillins , cephalosporins , carbapenems ), in particular if you are taking sodium . - if you are taking an ace - inhibitor or sodium ( see also information under the headings " do not take other_medicines " and " warnings and precautions "). pregnancy and breast - feeding pregnancy you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnancy . pregnancy and breast - feeding if you are breast - feeding or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines zontivity is not likely to affect your ability
do not take depocyte - if you are allergic to medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking medicines . symptoms of symptoms include numbness , tingling , numbness , tingling , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , or blindness ; medicines to treat mental health problems , such as numbness , tingling , numbness , tingling , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , medicines to treat mental health problems , such as numbness , tingling , numbness , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , medicines to treat mental health problems , such as numbness , tingling , numbness , tingling , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , medicines to treat mental health problems , such as numbness , tingling , numbness , tingling , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , medicines to treat mental health problems , such as numbness , tingling , numbness , tingling , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , medicines to treat mental health problems , such as numbness , tingling , numbness , tingling , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , blindness , medicines to treat mental health problems , such as numbness , tingling , numbness , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , blindness , blindness , blindness , medicines to treat mental health problems , such as numbness , tingling , numbness , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , blindness , blindness
do not take bemrist_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using hydrochlorothiazide . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using hydrochlorothiazide : - if you have a severe skin reaction such as difficulty in breathing , breathing difficulties , swelling of the chest , itching , hives , tightness of the chest , itching , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest ,
do not take zyllt - if you are allergic ( hypersensitive ) to carbamazepine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , o a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , - fluoxetine , a medicine used to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat fungal infections - carbamazepine , a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer . - clopidogrel , a medicine used to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , a medicine used to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , a medicine used to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , a medicine used to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer - paclitaxel , medicine to
do not take lamivudine_teva - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking blood_samples . your doctor will check your kidney function before and during treatment with blood_samples - if your blood cell counts are too low . your doctor may need to reduce the dose of your medicine . your doctor will check your blood pressure regularly . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood pressure regularly before and during treatment with
do not take nespo - if you are allergic to tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using a_blood_transfusion . if you are taking latex , your doctor will check your dose of latex because repeatedly increasing the risk of having a blood clot in the blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using a_blood_transfusion . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using a_blood_transfusion . if you are taking latex , your doctor may order blood tests to check your blood cell counts . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned cancer . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you have a disease that affects your immune system ( for example , a condition that occurs when the immune system is unable to break enough blood to the cancer ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using a_blood_transfusion . abseamed with food and drink you should tell your doctor if you have a history of heart disease , as this may increase the risk of lactic acidosis ( see section 4 ). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your cancer works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cancer and cancer . if you are a patient with chronic renal failure , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . other medicines and abseamed tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . it is especially important to tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . it is especially important to tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . it is especially important to tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . it is especially important to tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . it is especially important to tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . it is especially important to tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . it is especially important to tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor
do not use macugen - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you develop a decrease in vision or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . these could be symptoms of a severe and potentially fatal brain condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your brain and can lead to diabetic pre - related complications . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the increased_discomfort under the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . these serious skin rashes are often preceded by increased_discomfort and systemic symptoms ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by increased_discomfort and systemic symptoms ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by increased_discomfort and systemic symptoms ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by increased_discomfort and systemic symptoms ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by increased_discomfort . symptoms of lactic acidosis include stevens - johnson syndrome ( sjs ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are
do not use kepivance if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is not known if this medicine passes into breast milk . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take cinacalcet_accordpharma - if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking calcium trioxide mylan : if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking calcium trioxide mylan : if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with medicines that increase urine production levels ( e . g . calcium , calcium , magnesium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take calcium ". - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with medicines that increase the amount of calcium in your blood ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking calcium trioxide mylan . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking calcium trioxide mylan : if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking calcium trioxide mylan : if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking calcium trioxide mylan : if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking calcium trioxide mylan : if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking calcium trioxide mylan : if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking calcium trioxide mylan : if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking calcium trioxide mylan : if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking calcium trioxide mylan : if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking calcium trioxide mylan : if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine (
do not take jentadueto - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe skin reaction such as severe nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see section " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - coma . symptoms include stomach tightness , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you
do not take edurant - if you are allergic to pantoprazole , esomeprazole , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking products . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_treatment : if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( a type of medicine also known as " cortisone " used to treat high blood pressure or inflammation of the blood ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( a type of medicine also known as " cortisone " used to treat high blood pressure or inflammation of the blood ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . inflammation of the hepatitis b virus ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example a_variety_of_conditions , inflammation of the hands ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example a_variety_of_conditions , inflammation of the hands ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . inflammation of the hepatitis b virus ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example a_variety_of_conditions , inflammation of the hands , hands and feet ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example a_variety_of_conditions , inflammation of the hands ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example a_variety_of_conditions , inflammation of the hands or hands ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example a_variety_of_conditions , inflammation of the hands ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example a_variety_of_conditions , inflammation of the hands or hands ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example a_variety_of_conditions , inflammation , a medicine used to treat inflammation ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example a_variety_of_conditions , inflammation of the hands or hands ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example a_variety_of_conditions , inflammation of the hands ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . a_variety_of_conditions , inflammation , previous_infections , hyperactivity ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . a_variety_of_conditions , inflammation , previous_infections , or this_medicine ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . a_variety_of_conditions , inflammation , previous_infections , or this_medicine ) - medicines to treat allergic reactions ( e . g . acetylsalicylic acid , a_variety_of_conditions , inflammation ) - medicines to treat depression ( e . g . inflammation of the hands , eyes , lips , hands and feet ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . a_variety_of_conditions , inflammation , previous_infections , or this_medicine ) - medicines to treat allergic reactions ( e . g . acetylsalicylic acid , a_variety_of_conditions , inflammation ) - medicines for the treatment of high blood pressure ( ace inhibitors and angiotensin ii receptor antagonists ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( e . g . a_variety_of_conditions , inflammation , previous_infections , or hyperactivity ) - medicines to treat allergic reactions ( e . g . acetylsalicylic acid , inflammation ), inflammation of the blood ( e . g . inflammation of
do not take avandamet - if you are allergic ( hypersensitive ) to rosiglitazone , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_severe_infection , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if : you have a low level of glucose or triglycerides in your blood ( with or without high blood pressure ) - if you have a low level of glucose or triglycerides in your blood ( with or without a high level of glucose in your blood ). - if you have a low level of glucose in your blood ( with or without complication_of_diabetes , nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting ) - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy ( water tablets ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example nausea , vomiting , diarrhoea , and diarrhoea ) - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) - are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example nausea , vomiting , diarrhoea , and diarrhoea ) - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) - are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example nausea , vomiting , diarrhoea , and diarrhoea ) - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example nausea , vomiting , diarrhoea , and diarrhoea ) - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) - are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example nausea , vomiting , diarrhoea , and diarrhoea ) - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) - are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example nausea , vomiting , diarrhoea , and diarrhoea ) - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) - are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example nausea , vomiting , diarrhoea , and diarrhoea ) - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) - are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example nausea , vomiting , diarrhoea , and diarrhoea ) - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) - are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example nausea , vomiting , diarrhoea , and diarrhoea ) - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) - are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example nausea , vomiting , diarrhoea , and diarrhoea ) - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) - are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example nausea , vomiting , diarrhoea , and diarrhoea ) - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) - are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example nausea , vomiting , diarrhoea , and diarrhoea ) - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) - are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example nausea , vomiting , diarrhoea , and diarrhoea ) - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) - are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example nausea , vomiting , diarrhoea , and diarrhoea ) - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) - are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example nausea , vomiting , diarrhoea , and diarrhoea ) - if you are dehydrated ( excessive loss of body water )
do not take clopidogrel_mylan if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of clopidogrel 1a pharma ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma . if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma : if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of cancer such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ). - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicinal product .
do not take doptelet - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have recently had a stroke or veins - if you have recently had a stroke or veins - if you have recently had a stroke or veins - if you are taking any of the following veins - if you are taking any of the following medicines used to treat cancer - if you are taking any of the following medicines used to treat cancer - if you are taking any of the following medicines used to treat cancer - if you are taking any of the following medicines used to treat cancer - if you are taking any of the following medicines used to treat cancer - if you are taking any of the following medicines used to treat cancer - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure - if you are taking any of the following medicines used to treat cancer - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the
do not take rapiscan - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a medical condition that is usually causing dehydration such as certain kinds of dehydration ( increased pressure in the eye ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking medicines : - if you have or have had severe kidney problems . - if you have a low level of red or white blood cells , which may be associated with passing water less frequently , low blood pressure , dehydration , headache , headache , or shortness of breath . - if you have a low level of hypotension in your blood ( with or without dehydration , such as headache , headache , or shortness of breath ). if this applies to you , do not take medicines and talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking medicines . if you have a low level of medicines ( e . g . headache , headache , or shortness of breath ). if this applies to you , do not take medicines to control your blood pressure . - if you have a low level of hypotension in your blood ( with or without dehydration , such as headache , headache , or shortness of breath ). if this applies to you , do not take medicines to control your blood pressure . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example headache , headache , or an " angiotensin ii receptor blocker " ( used to treat high blood pressure ) - dehydration ( used to treat high blood pressure ), - dehydration ( a type of medicine also known as " water tablets " used to treat high blood pressure ) - dehydration ( used to treat high blood pressure ) - dehydration ( used to treat high blood pressure ) - dehydration ( used to treat high blood pressure ), - dehydration ( used to treat high blood pressure ), - dehydration ( used to treat dehydration ) - headache ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . dehydration ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . dehydration ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . dehydration ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . dehydration ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . dehydration ) - if you are taking medicines which increase urine production ( e . g . headache , headache , or shortness_of_breath ) - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have
do not take viagra - if you are allergic to sildenafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you have a low level of strain in your blood ( with or without an_abnormality_of_red_blood_cells , a very high level of red blood cells ). - if you have a low level of strain in your blood ( with or without an_abnormality_of_red_blood_cells , such as a heart attack or naion ). - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( with or without strain of the heart ). - if you have a low level of strain in your blood ( with or without strain of the heart ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example haemophilia , likely to lower cholesterol ) - if you are taking medicines which increase urine production ( diuretics ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example haemophilia , likely to lower cholesterol ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example haemophilia , a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example haemophilia , a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example haemophilia , a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example haemophilia , a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example haemophilia , a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - if you have a low level of strain in your blood ( with or without strain in the heart ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example haemophilia , a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - if you have a low level of strain in your blood ( with or without strain in the heart ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example haemophilia , a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - if you have a low level of strain in your blood ( with or without strain in the heart ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example haemophilia , a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - if you have a low level of strain in your blood ( with or without strain of the heart ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example haemophilia , a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - if you have a low level of strain in your blood ( with or without strain of the heart ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example haemophilia , a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - if you have a low level of strain in your blood ( with or without strain of the heart ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example haemophilia , a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - haemophilia ( a medicine used to lower high levels of red blood cells ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure :
do not take sifrol - if you are allergic to pramipexole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole mylan : if you have a medical condition that is being being treated with levodopa ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole mylan : if you have a low level of a_fall or triglycerides in your blood ( with or without symptoms such as hallucinations , hearing_or_feeling_things , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , pain ) or pain in your hands , while taking levodopa , your doctor may need to interrupt your treatment . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting , apathy , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , or pain in your hands or feet . these may be signs of a severe allergic reaction . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting , apathy , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , or pain in your hands or feet . these may be signs of a severe allergic reaction . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting , apathy , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , or pain in your hands or feet . these may be signs of a severe allergic reaction . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting , apathy , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , or pain in your hands or feet . these may be signs of a severe allergic reaction . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting , apathy , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , or pain in your hands or feet . these may be signs of a severe allergic reaction . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting , apathy , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , or pain in your hands or feet . these may be signs of a severe allergic reaction . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting , apathy , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , or pain in your hands or feet . these may be signs of a severe allergic reaction . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting , apathy , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , or pain in your hands or feet . these may be signs of a severe allergic reaction . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting , apathy , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , or pain in your hands or feet . these may be signs of a severe allergic reaction . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting , apathy , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , or pain in your hands or feet . these may be signs of a severe allergic reaction . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting , apathy , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , or pain in your hands or feet . these may be signs of a severe allergic reaction . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting , apathy , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , or pain in your hands or feet . these may be signs of a severe allergic reaction . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting , apathy , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , or pain in your hands or feet . these may be signs of a severe allergic reaction . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting , apathy , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , or pain in your hands or feet . these may be signs of a severe allergic reaction . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting , apathy , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , or pain in your hands or feet . these may be signs of a severe allergic reaction . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting , apathy , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating ,
do not use emadine - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . children and adolescents do not give this medicine to children under 15 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and zontivity tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be breast_feeding or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not take levetiracetam_actavis - if you are allergic to levetiracetam_actavis or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis if you : - have a history of depression or suicidal thoughts . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicine . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions if you are taking any of the following : - depression ( see also information under the headings " do not take levetiracetam mylan " and " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - levetiracetam_actavis ( used to treat high blood pressure ) - levetiracetam_actavis ( used to treat parkinson ' s disease ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example 750 , feeling_irritable , 750 ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example 750 , feeling_irritable , 750 ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example 750 , feeling_irritable , 750 ) if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking levetiracetam sandoz . pregnancy and breastfeeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the potential risk of taking macrogol during pregnancy . if you are breast - feeding , your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not take incruse_ellipta - if you are allergic to umeclidinium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a low level of proteins in your blood ( with or without treatment with treatment , e . g . coughing , wheezing , breathlessness or breathlessness ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , use appropriate
do not take nucala - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a low level of red or white blood cells ( parasites ). if you are taking any of these , your doctor may need to adjust your dose or stop your treatment with this medicine . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( used to treat parasites ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( used to treat infections ) - if you are being treated with corticosteroids ( see also " other medicines and these_medicines " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have a low level of parasites in your blood , which may be life - threatening . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( used to treat parasites ) - corticosteroids ( used to treat infections ), - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat high blood pressure ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat high blood pressure ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat high blood pressure ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat high blood pressure ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat high blood pressure ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat high blood pressure ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat high blood pressure ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat high blood pressure ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections )
do not take ninlaro - if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lenalidomide : - if you have or have had kidney disease . - if you are taking any of the following medicines : carbamazepine , phenytoin , carbamazepine , phenytoin , phenytoin , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , numbness , tingling , tingling , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness , numbness ,
do not use palforzia : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you experience any of these signs , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . these may be signs of a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , trouble_breathing , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness , fainting , tightness of the chest , dizziness ,
do not take zerene - if you are allergic to itching , itching , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe allergic reaction such as nausea , itching , a swollen swollen swollen lips , nausea , shortness of breath , nausea , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , convulsions , vomiting , rapid weight loss , convulsions , vomiting , rapid weight loss , convulsions , vomiting , rapid weight loss , lactic acidosis ( see section 4 " possible side effects "). if this applies to you , do not take treatment and talk to your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you have a severe allergic reaction to any of the following : - if you have a severe allergic reaction to any of the following : - tightness of the chest , itching , tightness of the chest , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , lactic acidosis ( see section 4 " possible side effects "). - if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , itching , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , nausea , or shortness of breath . these may be signs of a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , itching , swelling of the face , lips , tongue or throat ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include shortness of breath , itching , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , or a general feeling of convulsions . - if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , itching , tightness of the chest , nausea and shortness of breath . these may be signs of a severe allergic reaction . - if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , itching , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , lactic acidosis ( see section 4 " possible side effects "). if you experience a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , itching , or swelling of the face , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking sleep_medicines and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you experience a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , itching or swelling of the face , nausea , vomiting , skin rash , vomiting , vomiting , skin rash , convulsions , vomiting , vomiting , skin rash , convulsions ) while using sleep_medicines , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sleep_medicines . if you have a severe allergic reaction to any of these , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment . if you have a severe allergic reaction to any of these , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment . if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , itching , swelling of the face , tongue or throat , shortness of breath , nausea , or shortness of breath . these may be signs of a severe allergic reaction ( including severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you experience signs of an allergic reaction , such as difficulty in breathing , itching , tightness of the chest , nausea , vomiting , skin rash , nausea , vomiting , skin rash , nausea , vomiting , or a general feeling of convulsions ( see section 4 " possible side effects "). if you experience a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , itching , or swelling of the face , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , contact your doctor .
