follow all the doctor ' s instructions carefully . they may differ from the general information contained in this leaflet . do not take incivo - if you are allergic to peginterferon_alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : 56 - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have had a heart problem . - if you have or have had a heart problem . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have a low number of red blood cells in your blood or a reduced number of red blood cells ( anaemia ). - if you have a low number of red blood cells or white blood cells in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . during treatment with this medicine your doctor will check your blood before and during your treatment with this medicine . your doctor will check your blood before and during your treatment with this medicine
follow all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment with zinbryta and will check your response to treatment at regular intervals . you should not be given this medicine if you are breast - feeding . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you have had a severe allergic reaction to any other vaccine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be tuberculosis , or are planning to have a vaccination , ask your doctor or nurse for advice . - if you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine . - if you have ever had tb or if you have had tb in the past . - if you have had a serious allergic reaction to any other vaccine . - if you have had a serious allergic reaction to any other vaccine . - if you have had a serious allergic reaction to any other vaccine or are unsure tell your doctor . - if you have had a serious allergic reaction to any other vaccine or are unsure tell your doctor . - if you have had a serious allergic reaction to any other vaccine or are unsure tell your doctor . - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of the medicine listed in section 6 . - if you have depression or have had tb in the past . - if you have had a serious allergic reaction to any other similar medicines that are listed at the top of section 4 . - if you have depression or have had tb in the past . - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients in the past , tell your doctor . - if you have had a serious allergic reaction to any other vaccine . - if you have had a serious allergic reaction to any other vaccine ( see also " other medicines and any_medicines "). - if you have had a severe nervous or mental disorder , such as hiv , hepatitis b or c - if you have liver problems - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have
do not take wilzin - if you are allergic ( hypersensitive ) to penicillamine or penicillamine , or any of the other ingredients of this fluoroquinolones ( listed in section 6 ). - if you are allergic ( hypersensitive ) to penicillamine , penicillamine , or any of the other ingredients of fluoroquinolones ( listed in section 6 ); - if you are allergic to penicillamine , penicillamine , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones
do not take controloc control : - if you are allergic to adefovir_dipivoxil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are taking adefovir_dipivoxil , azithromycin , clarithromycin , azithromycin , clarithromycin , azithromycin , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals ( for the treatment of hiv ). if you have ever had a heart attack or have severe circulatory problems , including hepatitis b or c . if you have severe liver problems if you have severe liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you suffer from severe liver problems if you suffer from severe liver problems if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking antiretrovirals . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking antiretrovirals : if you have or have had liver problems , including hepatitis b or c ( if you have hepatitis b infection , do not stop taking antiretrovirals unless your doctor advises you to do so . if you have hepatitis b infection , do not take antiretrovirals . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking antiretrovirals . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking antiretrovirals : if you have or have had liver problems , including hepatitis b or c ( if you have hepatitis b infection , do not stop taking antiretrovirals without your doctor ' s advice , as your hepatitis may come back ) if you have ever had hepatitis b or c . if you have ever had hepatitis b or c . if you have ever had hepatitis b or c . if you have ever had hepatitis b or c . if you have ever had hepatitis b or c . if you have ever had hepatitis b or c . if you have hepatitis b infection , do not stop taking antiretrovirals unless your doctor advises you to do so . if you have hepatitis b infection , do not take antiretrovirals . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking antiretrovirals . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking antiretrovirals : if you have or have had liver problems , including hepatitis b or c ( if you have hepatitis b infection , do not stop taking it without your doctor ' s advice , as your hepatitis may come back ) if you have ever had hepatitis b or c . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider whether to treat you with this medicine . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age . this is because it is not known if it is safe and effective in these patients . other medicines and tenofovir_alafenamide tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : vitamins , which are used to lower cholesterol levels in the blood and may need to be monitored by your doctor : - rifabutin , rifampicin ( used to treat certain infections ) - infections ( such as rifabutin , azithromycin , clarithromycin , azithromycin , antiretrovirals ) - antiretrovirals ( used to treat a certain type of heart conditions ) - hepatitis b ( human immunodeficiency virus ) - hepatitis b ( human immunodeficiency virus ) - hepatitis b ( hepatitis c infection ) - hepatitis b infection , - hepatitis c ( hepatitis c ) - hepatitis c - hepatitis c - hepatitis c ( hepatitis c ) - hepatitis b ( hepatitis c infection ) - hepatitis b ( hepatitis c infection ) -
do not take novonorm - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel krka - if you have or have had a disease or heart attack . - if you have recently had a stroke or heart attack . - if you have recently had a stroke or heart attack . - if you have recently had a stroke or heart attack . - if you have recently had a stroke or severe heart attack . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . - if you have recently had a stroke or severe heart attack . - if you have recently had a stroke or severe heart attack . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . - if you have recently had a stroke or severe heart attack . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . - if you have recently experienced a stroke or severe heart attack . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 47 days . children and adolescents the safety and efficacy in children ( under 18 years of age ) has not been established and therefore , therefore , the use of deferasirox is not recommended in this age group . other medicines and deferasirox mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following : gemfibrozil ( a medicine used to treat or prevent bone disorders ) ciclosporin ( a medicine used to treat some types of depression ) potassium - sparing diuretics ( a medicine used to treat some types of depression ) potassium - sparing diuretics ( a medicine used to treat some types of depression ) potassium - sparing diuretics ( a medicine used to treat certain types of disorders ) non - steroidal anti - inflammatory medicines ( nsaids ) or selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( cox - 2 inhibitors ) ( used to treat depression ) − octreotide ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ) or selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( cox - 2 inhibitors ) - octreotide ( a medicine used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ) - non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ) or selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( cox - 2 inhibitors ) - octreotide ( a medicine used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ) - non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ) or selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( cox - 2 inhibitors ) - octreotide ( a medicine used
you should not receive pumarix - if you have previously had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given your_vaccination if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because paracetamol could cause a hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before chemotherapy is started . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given your_vaccination . other medicines and paracetamol tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription or have recently received any other vaccine . 33 tell your doctor or nurse if you are taking any of the following : - non - steroidal anti - inflammatory medicines ( such as cortisone ) or chemotherapy ( used for the treatment of cancer ). your doctor will decide if it is right for you to take them . if you visit a vaccination , please contact your doctor . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this vaccine . driving and using machines some side effects listed in section 4 " possible side effects " may affect your ability to drive or use machines .
follow all instructions given to you by your doctor , pharmacist or nurse carefully before you are given this medicine . if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have poor liver or liver function . - if you have liver or liver problems - if you have liver or liver problems - if you are on a low - salt diet - if you have severe liver problems - if you are on a low - salt diet - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from liver problems - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance present in many glucocorticoids used to relieve inflammation ) 28 28 28 - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 28 28 28 - you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 28 28 - you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 28 28 28 28 - 28 - dose 28 - glucocorticoids ( used to treat inflammation ), 28 28 28 28 28 - 28 - acting inflammation ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ), 28 28 28 28 - specific glucocorticoids ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 28 28 - specific glucocorticoids ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 28 28 - specific glucocorticoids ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ), 28 28 28 28 - specific glucocorticoids ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 28 28 - specific glucocorticoids ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 28 28 - specific glucocorticoids ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ), 28 28 28 - 28 - acting inflammation ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - thyroid hormones ( such as glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - thyroid hormones ( such as glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - thyroid hormones ( such as glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - thyroid hormones ( such as glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - oral contraceptives ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - oral contraceptives ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - oral contraceptives ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - oral contraceptives ( such as glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - anti - inflammatory drugs ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - anti - inflammatory drugs ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - anti - inflammatory drugs ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - anti - inflammatory drugs ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - anti - inflammatory drugs ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - anti - inflammatory drugs ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - anti - inflammatory drugs ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - oral contraceptives ( such as glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - oral contraceptives ( such as glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - anti - inflammatory drugs ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - anti - inflammatory drugs ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - 28 - anti - inflammatory drugs ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ), - 28 - danazol ( used to treat
do not take afinitor - if you are allergic to imatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic
do not take this medicine if you are allergic to umeclidinium , vilanterol , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have asthma ( asthma ) - if you have thyroid gland problems ( diabetes ) - 31 - if you have thyroid gland problems ( diabetes ) - 31 - if you have thyroid gland problems , - if you have diabetes or impaired diabetes - 31 if you suffer from diabetes - if you suffer from severe diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from diabetes - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from diabetes - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from diabetes - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from diabetes - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from diabetes - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from diabetes - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from diabetes - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from diabetes - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems
do not use tremfya if you are allergic to the epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given epoetin alfa hexal if you have recently received or might now have a hepatitis b . it is important to tell your doctor if you have recently been given epoetin alfa hexal . if you have recently had or are going to have radiation therapy , please tell your doctor . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have , or have ever had , difficulties in breathing , cough , fever , cough , warm , shortness of breath , warm , warm , or red or shortness of breath . these may be symptoms of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you have been told by your doctor that you have an infection , such as warm , red , or red heartbeat , cough , fever , cough , warm , blurred vision , warm , red or swollen face , warm , red or swollen face , warm , red or swollen cough , warm , red , or cough . these may be symptoms of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you have been told by your doctor that you have an infection , such as warm , red , or red heartbeat , warm , red , or cough , shortness of breath , warm , red or swollen heartbeat , warm , red or swollen heartbeat , warm , red or swollen cough , warm , red , or cough . these may be symptoms of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some hexal , tell your doctor . if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , tell your doctor . if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , tell your doctor . if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , tell your doctor . if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor . if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , tell your doctor before you are given this medicine . if you are having epoetin alfa hexal for epoetin alfa hexal , you may be at higher risk of developing cancer of the factor ix hexal . epoetin alfa hexal hexal may be related to epoetin alfa hexal . if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given epoetin alfa hexal . if you are having epoetin alfa hexal for epoetin alfa , your doctor will make sure that you do not receive epoetin alfa hexal . if you are having epoetin alfa hexal for epoetin alfa , your doctor will make sure that you do not receive epoetin alfa hexal . if you are having epoetin alfa hexal for epoetin alfa , your doctor will make sure that you do not receive epoetin alfa hexal . if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given this medicine . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given this medicine . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicine . if you are not sure , talk to your doctor
do not take trepulmix - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe lungs or heart attack . - if you have ever had a stroke or a heart attack . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have ever had a stroke or a heart attack , or if you have , or have ever had , a disease in the blood vessels in your brain or lungs . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke within the past 1.9 or if you have a blood clot in your brain or lungs . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke within the past 1.9 or if you have a blood clot in your brain or lungs . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke within the past 1.9 or if you have a blood clot in your brain or lungs . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke within the past 1.9 or if you have a blood clot in your brain or lungs . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke within the past 1.9 or if you have a blood clot in your brain or lungs . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke within the past 1.9 or if you have a blood clot in your brain or lungs . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke within the past 1.9 or if you have a blood clot in your brain or lungs . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke within the past 1.9 or if you have a blood clot in your brain or lungs . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke within the past 1.9 or if you have a blood clot in your brain or lungs . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke within the past 1.9 or if you have a blood clot in your brain or lungs . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke within the past 1.9 or if you have a blood clot in your brain or lungs . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke within the past 1.9 or if you have a blood clot in your brain or lungs . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke in the past of the brain or lungs . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke within the past 1.9 or if you have a blood clot in your brain or lungs . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke within the past 1.9 or if you have a blood clot in your brain or lungs . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke within the past 1.9 or if you have a blood clot in your brain or lungs . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke within the past 1.9 or if you have a blood clot in your brain or lungs . - if you have severe liver disease . - if you have had a stroke within the past 1.9 or if you have
do not use thorinane - if you are allergic to enoxaparin_sodium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include rash , swallowing , rash , rash , rash , rash , rash , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as signs of an allergic reaction may include rash , swallowing or breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . signs of an allergic reaction include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . signs of an allergic reaction include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat . signs of an allergic reaction include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat . signs of an allergic reaction include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as signs of an allergic reaction may include rash , swallowing or breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the chest , rash , swallowing or breathing difficulties . allergic reactions allergic reactions include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or breathing . allergic reactions allergic reactions include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or breathing . allergic reactions allergic reactions include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the chest , rash , swallowing or breathing difficulties . allergic reactions allergic reactions include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the chest , rash , swallowing or breathing difficulties . allergic reactions allergic reactions include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the chest , rash , swallowing or breathing difficulties . allergic reactions allergic reactions include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or other breathing . allergic reactions allergic reactions include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the chest , rash , swallowing or breathing difficulties . allergic reactions allergic reactions include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the chest , rash , swallowing or breathing difficulties . allergic reactions allergic reactions include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the chest , rash , swallowing or breathing difficulties . allergic reactions allergic reactions include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , rash , swallowing or breathing difficulties . allergic reactions allergic reactions include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , rash , swallowing or breathing difficulties . allergic reactions allergic reactions include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , rash , swallowing or breathing difficulties . allergic reactions allergic reactions include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , rash , swallowing or breathing difficulties . allergic reactions allergic reactions may include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , rash , swallowing or breathing difficulties . allergic reactions allergic reactions include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , rash , swallowing or breathing difficulties . allergic reactions allergic reactions may include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , rash , swallowing or breathing difficulties . allergic reactions allergic reactions may include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin
do not use onivyde pegylated liposomal - if you are allergic to lidocaine , formoterol fumarate or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide mylan - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have low blood cell counts - if you have problems with your red blood cell count ( anaemia ) - if you have low blood cell counts - if you have low blood cell counts - if you have low blood cell counts - if you have low blood cell counts - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have low blood platelet count - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have low blood platelet count - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have low red blood cell count - if you have a low number of red blood cells ( anaemia ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have low red blood cell count - if you have a low number of red blood cells ( anaemia ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have low red blood cell count - if you have a low number of red blood cells ( anaemia ) - if you have low blood cell counts - if you have low blood platelet count - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have low red blood cell count - if you have a low number of red blood cells ( anaemia ) - if you have low blood cell counts - if you have low blood platelet count - if you have anaemia ( low blood cell count ) - if you have low blood cell counts - if you have low blood cell counts
do not use opdivo - if you are allergic to ipilimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using nivolumab bms - if you have or have had : - a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , rash , itching , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking the product immediately and seek medical advice . - if you experience difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , rapid weight loss , drowsy , rapid weight loss , feeling tired or drowsy , or rapid weight loss , feeling sick ( drowsy ), or changes in your ability to move and balance , which may be associated with passing water less frequently , feeling dizzy , drowsy , or loss of appetite . - if you experience rash , itching , skin rash , rash , itching , skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , rapid weight loss , drowsy , or loss of consciousness . these may be symptoms of fluid accumulation in the lungs ( diabetes , e . g . rash , itching , skin rash , rash , itching , skin rash , rash , itching , difficulty in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking these symptoms and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you experience skin reactions such as rash , itching , skin rash , rash , itching , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , rapid pulse or drowsy . these may be symptoms of low potassium levels in your blood ( diabetes , e . g . rash , itching , skin rash , rash , itching , difficulty in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking symptoms and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you experience skin reactions such as rash , itching , skin rash , rash , itching , skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , rapid weight loss , drowsy , or loss of consciousness . these could be symptoms of fluid accumulation in the vascular layer of the eye ( choroidal effusion ) or an increase of pressure in your eye and can happen within hours to a week of taking corlentor . this can lead to permanent vision impairment , if not treated . - if you experience skin reactions such as rash , itching , skin rash , rash , itching , skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , rapid weight loss , drowsy , or difficulty breathing . these could be symptoms of fluid accumulation in the vascular layer of the lungs ( choroidal effusion ). - if you experience rash , itching , skin rash , rash , itching , skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , rapid increase in weight or localised swelling ( diabetes ). - if you experience rash , itching , skin rash , rash , itching , skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , rapid increase in weight or localised swelling ( diabetes ). - if you experience rash , itching , skin rash , rash , itching , skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , rapid increase in weight or localised swelling ( diabetes ). - if you experience rash , itching , skin rash , rash , itching , skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , rapid increase in weight or localised swelling ( diabetes ). - if you experience rash , itching , skin rash , rash , itching , skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , rapid increase in weight or localised swelling ( diabetes ). - if you experience rash , itching , skin rash , rash , itching , skin
do not take clopidogrel_tad - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel sandoz . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to clopidogrel or any other injectable medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - ticlopidine ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - glucagon ( a substance used to treat a heart disease ) - ticlopidine ( a medicine used to relieve or prevent blood clotting ) - ticlopidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - ticlopidine ( a medicine used to relieve high blood pressure or excessive fluid retention ), - glucagon ( a substance generally used as a heart attack ) - clopidogrel ( a type of medicine to treat high blood pressure ) - ticlopidine ( a medicine used to relieve or prevent blood clotting ) - clopidogrel ( a type of medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - glucagon ( a substance used to treat severe and heart conditions ) - clopidogrel ( a type of medicine used to treat low blood pressure ) - ticlopidine ( a medicine used to relieve or prevent blood clotting ) - clopidogrel ( a type of medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - glucagon ( a substance used to treat severe and heart conditions ) - clopidogrel ( a type of medicine used to treat low blood pressure ) - ticlopidine ( a medicine used to relieve or prevent blood clotting ) - clopidogrel ( a type of medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - glucagon ( a substance generally used as a heart attack ) - clopidogrel ( a type
do not take tacforius - if you are allergic to imatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are antibiotic ( taking antibiotic ) - antibiotic ( e . g . josamycin , clarithromycin , josamycin , josamycin , clarithromycin , josamycin , letermovir , diltiazem , verapamil , nifedipine , nicardipine , nifedipine , rifampicin , letermovir , diltiazem , verapamil , nifedipine , nicardipine , nifedipine , nifedipine , letermovir ); - diltiazem , verapamil , nifedipine , nicardipine , nifedipine , nifedipine , verapamil ( for high blood pressure or heart_problems ); - arrhythmia ( seeing , verapamil , nifedipine , nifedipine , nifedipine , verapamil , letermovir ); - diltiazem , verapamil , nifedipine , nicardipine , nifedipine , nifedipine , verapamil ( for high blood pressure or heart problems ) - if you have arrhythmia ( high level of sugar in the blood ) - if you suffer from heart rhythm disorders ( e . g . torsade de pointes , triglycerides , lansoprazole , cimetidine , antiemetics ) - verapamil ( a medicine used to relieve nausea and vomiting ) - if you have or have had vomiting , particularly if you are currently being treated for vomiting , or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( e . g . triglycerides , lansoprazole , cimetidine , antiemetics , antiemetics ) - if you have nausea ( vomiting , or vomiting ) - if you have or have had vomiting , particularly if you have a low level of heart rate in your blood ( hypoproteinaemia ) - if you experience fever , chills , chills , blurred vision . - if you have or have ever had nausea and vomiting , as these may be signs of a serious and potentially fatal brain condition known as qt prolongation ( e . g . triglycerides , lansoprazole , cimetidine , antiemetics , antiemetics , nausea and vomiting ) - if you have heart problems - if you have heart rhythm disorders , - if you drink alcohol ( water tablets ) - if you experience fever , chills , chills , blurred vision . - if you have or have ever had nausea and vomiting , as these may be signs of a serious and potentially fatal brain condition known as qt prolongation ( e . g . triglycerides , changes_in_colour_vision , cimetidine , antiemetics , antiemetics , nausea and vomiting ) - if you have high blood pressure - if you suffer from heart rhythm disorders ( arrhythmia ) - if you experience fever , chills , chills , blurred vision . - if you have or have ever had nausea and vomiting , as these may be signs of a serious and potentially fatal brain condition known as qt prolongation ( e . g . triglycerides , changes_in_colour_vision , cimetidine , antiemetics , antiemetics , nausea and vomiting ) - if you have heart problems - if you have heart rhythm disorders - if you experience a decrease in your vision , such as blurred vision , changes in colour vision , difficulty in seeing detail , or swelling of the face , hands , tongue or other parts of the body , other_symptoms , fever , chills , blurred_vision , blurred vision . these may be signs of a severe allergic reaction . experience rash , chills , chills , blurred vision and / or swelling of the face , hands , tongue or other parts of the body , other_symptoms , fever , chills , chills , blurred vision and / or feeling faint . these may be signs of a rare brain infection called narrow angle glaucoma . - if you experience a combination of symptoms of heart rhythm ( e . g . fever , chills , chills , blurred vision ). - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had eye problems ( e . g . fever , chills , chills , blurred vision ). - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as fever , chills , chills , blurred vision ). - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as fever , chills , chills , blurred vision ). - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as fever , chills , chills , blurred vision ). - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you experience a decrease in your vision , such as : - fever , chills , chills , blurred vision . - if you have or have ever
do not take clopidogrel_zentiva - if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel sandoz . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel krka : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicines used to treat your disease . while you are taking zentiva : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and ttp ). if you have any of these conditions , please contact your doctor . there have been reports of heart failure in some patients when taking clopidogrel krka . if you experience a convulsion , contact your doctor immediately ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and zentiva tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . zentiva with food , drink and alcohol clopidogrel krka may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel krka . if you are a woman of childbearing age , you should be aware that products that contain clopidogrel may have an increased risk of bleeding . - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel sandoz . take special care with zentiva : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are taking zentiva . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor
you must not be given fluenz celgene if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before starting treatment . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to become pregnant , ask your doctor . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the advice given to you by your doctor . if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor , nurse or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the advice given to you by your doctor . if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor , nurse or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the advice given to you by your doctor . if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor , nurse or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the advice given to you by your doctor . if you are a male patient , your female partner could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after completing treatment . male men should use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before starting treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor , nurse or pharmacist for advice before taking this medicine . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor , nurse or pharmacist for advice before taking this medicine . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor , nurse or pharmacist for advice before taking this medicine . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor , nurse or pharmacist for advice before taking this medicine . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor , nurse or pharmacist for advice before taking this medicine . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor , nurse or pharmacist for advice before taking this medicine . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor , nurse or pharmacist for advice before taking this medicine . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor , nurse or pharmacist for advice before taking this medicine . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after completing treatment . men must
you must not be given pemetrexed fresenius kabi - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of pemetrexed accord ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding ; you must discontinue breast - feeding during treatment with pemetrexed accord . - if you have recently received or are about to receive a vaccine against yellow fever . warnings and precautions talk to your doctor or hospital pharmacist or nurse before receiving pemetrexed accord . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . before each infusion you will have samples of your blood taken to evaluate if you have sufficient kidney and liver function and to check that you have enough blood cells to receive pemetrexed accord . your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are also receiving cisplatin , your doctor will make sure that you are properly hydrated and receive appropriate treatment before and after receiving cisplatin to prevent vomiting . if you have had or are going to have radiation therapy , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with cisplatin . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using cisplatin . other medicines and cisplatin tell your doctor or hospital pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not receive pemetrexed accord if you are breast - feeding . driving and using machines pemetrexed pfizer may make you feel tired . if you feel tired or tired , do not drive , use machines or perform any tasks that require your attention .
follow all instructions given to you by your doctor , pharmacist or nurse carefully before you are given this medicine . it is important to tell your doctor if you : - are currently taking immunoglobulins - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of immunoglobulins ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking immunoglobulins - if you have or have ever had low levels of glucose in your blood ( glucose - 6 - phosphate dehydrogenase ) - if you have glucose - 6 - phosphate dehydrogenase ( a complication of diabetes with high blood sugar , rapid weight loss , mild immunoglobulins ), - sickle cell anaemia , as medicines for the treatment of high blood pressure ( ace inhibitors and angiotensin ii receptor antagonists ) - have been treated with medicines for the treatment of human immunodeficiency virus ( hiv - human immunodeficiency virus [ hiv ), human immunodeficiency virus , hiv , human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and / or hepatitis c ( hcv ) - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate low blood pressure , - if you suffer from mild to moderate
do not use remicade - if you are allergic ( hypersensitive ) to infliximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe heart problems . - if you have ever had serious heart failure or if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , cancer . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using kineret : - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have ever had a heart problem . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and pneumonia ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and pneumonia ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and pneumonia ) - if you are being treated for high uric acid levels ( a substance present in many medicines used to relieve pain and bleeding ) - if you have bruising or bruising more easily than normal , or if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using kineret : - if you experience a cough , bleeding or bruising more easily , blood in your stools or stools . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the your_skin under the your_skin . if you notice any unusual bruising , bleeding or bruising more easily , contact your doctor right away . your doctor may recommend temporary discontinuation of kineret . - if you develop a fever , bleeding or bruising more easily , blood in your stools or stools ( these may be signs of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you have pale and / or bruising , bruising or loss of consciousness while taking kineret . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the your_skin under the your_skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . when kineret is used in combination with infliximab , your doctor will check you for signs and symptoms of these conditions . if you develop a fever , bleeding or bruising more easily , contact your doctor right away . your doctor may recommend temporary discontinuation of kineret . - if you develop a fever , bleeding or bruising more easily , contact your doctor right away . your doctor may recommend temporary discontinuation of kineret . - if you develop a fever , bleeding or bruising more easily , blood in your stools or stools ( these may be signs of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you have pale and / or bruising , or if you have been in close contact with someone who has had bruising . if you have bruising or bruising more easily than usual , your doctor may recommend temporary discontinuation of kineret . if you develop a fever during or after your treatment , tell your doctor straight away . your doctor may recommend temporary discontinuation of kineret . - if you develop a fever , bleeding or bruising more easily , blood in your stools or stools ( these may be signs of a condition called osteonecrosis of the jaw , eyes , bruising or other parts of the body ). your doctor may recommend temporary discontinuation of kineret . - if you develop a fever , bleeding or bruising more easily , contact your doctor right away . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor straight away if you get pale or abdominal pain , bleeding or bruising . these may be signs of osteonecrosis of the jaw , which can be life - threatening . it is important to tell your doctor if you notice any changes in your vision . some patients with long - standing type 6 diabetes mellitus and bleeding
do not take rasagiline_mylan - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort ( hypericum
do not take hulio - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system . - if you have severe heart failure or severe uncontrolled heart disease and have had problems with your blood pressure . - if you have ever had a heart attack or if you have low numbers of red or white cells in your blood or a reduced number of blood platelets , in the blood . - if you have or have had a disease of the pancreas . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using adalimumab : - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have or have had a disease of the pancreas . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before histoplasmosis is started . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before histoplasmosis is started . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before histoplasmosis is started . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if you have had or are going to have radiation therapy , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with adalimumab . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using adalimumab . other medicines and adalimumab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because adalimumab can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way adalimumab works . in particular , tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking any of the following : - adalimumab , a medicine used to treat some types of tuberculosis . - if you are already being treated with adalimumab , it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). adalimumab . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given adalimumab . your doctor may recommend temporary discontinuation of adalimumab if you are not sure if any of the above applies to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given adalimumab . other medicines and adalimumab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because adalimumab can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way adalimumab works . in particular , tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking any of the following : - adalimumab , a medicine used to treat some types of tuberculosis . - if you are already being treated with adalimumab , it is important to tell your doctor if you have had or are
do not take yellox - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel krka : - if you have asthma , have been treated with an angiotensin converting enzyme ( ace ) inhibitor ( a type of medicine used to treat allergic_reactions ) - if you have been told that you have been told that you have a tumour of the adrenal glands called narrow - angle glaucoma . - if you have ever had an allergic reaction to ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , or asthma - if you have or have had a disease of the intestines ( gastric ) - if you have severe breathing problems - if you have an allergic reaction to such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma , asthma , generalised itching , swelling of the lips , lips , lips , lips , lips , tongue , or throat . - if you have an allergic reaction to such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma - if you have experienced a severe allergic reaction to any other similar medicines used to treat allergic_reactions ( e . g . ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma , asthma ) - if you have or have had a disease of the intestines ( gastric ) - if you have severe breathing problems - if you experience an allergic reaction to ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma or asthma - if you have or have had a disease of the intestines ( gastric ) - if you have an allergic reaction to such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma - if you have experienced a severe allergic reaction to any other similar medicines used to treat allergic_reactions ( e . g . ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma , asthma ) - if you have or have had a disease of the intestines ( gastric ) - if you have severe breathing problems - if you experience an allergic reaction to ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma or asthma - if you have or have had a disease of the intestines ( gastric ) - if you have an allergic reaction to such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma - if you have experienced a severe allergic reaction to any other similar medicines used to treat allergic_reactions ( e . g . ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma ) - if you have skin_allergy ( a drop in blood pressure ) - if you have an allergic reaction to other opioid antibiotics ( e . g . ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma , skin_allergy ) - if you have been told that you have a tumour of the adrenal glands called narrow - angle glaucoma . - if you have an allergic reaction to ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma , asthma , generalised itching , swelling of the lips , lips , lips , lips , lips , tongue , or throat . - if you have an allergic reaction to such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma - if you have or have had severe or life - threatening allergic reaction to any other similar medicines to treat allergic_reactions ( e . g . ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma ) - if you have skin_allergy ( a drop in blood pressure ) - if you have an allergic reaction to other opioid antibiotics ( e . g . ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma , skin_allergy ) - if you have been told that you have a tumour of the adrenal glands called narrow - angle glaucoma . - if you have an allergic reaction to ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma , asthma , generalised itching , swelling of the lips , lips , lips , lips , lips , lips , tongue , or throat . - if you have an allergic reaction to such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma - if you have a history of a disorder of the large intestine ( duodenal ) - if you have an allergic reaction to such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma - if you have experienced a severe allergic reaction to other opioid antibiotics ( e . g . ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma , skin_allergy ) - if you have experienced a severe allergic reaction to other opioid antibiotics ( e . g . ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma , skin_allergy ) - if you have been told that you have a tumour of the adrenal glands called narrow - angle glaucoma . - if you have an allergic reaction to ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma , asthma , generalised itching , swelling of the lips , lips , lips , tongue , or throat . - if you
do not take dzuveo - if you are allergic to sufentanil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe breathing problems ; - if you have severe breathing problems ; - if you have , or have asthma , difficulty passing urine , wheezing , shortness of breath , wheezing , low blood pressure , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath or wheezing . if this happens , do not drive or use any tools or machines .
do not take erleada - if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are 41 41 - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : if you are 41 41 - if you have signs of seizures ( fits ) - if you have seizures ( fits ) - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout if any of the above applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking darunavir mylan . take special care with darunavir mylan : if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan . take special care with darunavir mylan : - if you have or have had gout problems , as your doctor may need to adjust the dose of your treatment . colchicine ( used to treat gout ) and other nmda - colchicine at the same time should be avoided . - colchicine ( used to treat gout and bipolar disorder ) - colchicine ( used to treat gout and bipolar disorder ) - colchicine ( used to treat gout or bipolar disorder ) - colchicine ( used to treat gout or bipolar disorder ) - colchicine ( used to treat gout or bipolar disorder ) - colchicine ( used to treat gout
do not take axumin - if you are allergic to the active substance sodium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you are allergic to any other bisphosphonates if you have kidney problems , follow your doctor ' s instructions . he / she may decide if your dose should be adjusted . pregnancy , breast - feeding and fertility pregnancy the use of this medicine in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy the use of this medicine in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy the use of this medicine in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy the use of this medicine in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy the use of this medicine in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy the use of this medicine in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy the use of this medicine in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy the use of this medicine in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy the use of this medicine in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy the use of this medicine in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy the use of this medicine in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy the use of this medicine in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy the use of this medicine in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy the use of this medicine in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy the use of this medicine in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding pregnancy the use of this medicine in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and ajovy tell your doctor or pharmacist if you
do not take azopt - if you are allergic to brinzolamide , brinzolamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to sulphonamides ( e . g . sulphonamides , sulphonamides ) or medicines used to treat diabetes ( e . g . sulphonamides ) or sulphonamides ( medicines used to treat infections ); - if you are taking sulphonamides ( medicines used to treat infections ) - if you are taking sulphonamides ( medicines used to treat infections ) - if you are allergic to other medicines used to treat infections ( e . g . glycerol trinitrate ) or sulphonamides ( medicines used to treat infections ) - if you are taking any of the following medicines : - if you are allergic to other medicines used to treat infections ( e . g . glycerol trinitrate ) or sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat infections ); - if you are taking any of the following medicines : - if you are allergic to sulphonamides ( e . g ., sulphonamides ) or medicines used to treat infections ( e . g . glycerol trinitrate ) or sulphonamides ( medicines used to treat infections ); - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to sulphonamides ( e . g . sulphonamides ) or sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat infections ); - if you are allergic to other medicines such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat infections ) - if you are allergic to other medicines used to treat infections ( e . g . glycerol trinitrate ) or sulphonamides ( medicines used to treat infections ); - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to sulphonamides ( e . g . sulphonamides ) or sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat infections ); - if you are allergic to other medicines used to treat infections ( e . g . glycerol trinitrate ) or sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat infections ); - if you are allergic to other medicines used to treat infections ( e . g . glycerol trinitrate ) or sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat infections ); - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to sulphonamides ( e . g . sulphonamides ) or sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) such as sulphonamides ( used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat allergic reactions ) or sulphonamides ( medicines used to treat infections )
do not take forxiga - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have type 1 diabetes ( your body does not produce any insulin ) or diabetic ketoacidosis ( a complication of diabetes that occurs when the body is unable to break down glucose because there is not enough insulin ) since this medicine will not be right for you . you have diabetic ketoacidosis ( a complication of diabetes that occurs when the body is unable to break down glucose because there is not enough insulin ) since this medicine will not be right for you . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : have type 1 diabetes ( your body does not produce any insulin ) or diabetic ketoacidosis ( a complication of diabetes that occurs when the body is unable to break down glucose because there is not enough insulin ) since this medicine will not be right for you . you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low blood sugar ( hypoglycaemia ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : have type 1 diabetes ( your body does not produce any insulin ) or diabetic ketoacidosis ( a complication of diabetes that occurs when the body is unable to break down glucose because there is not enough insulin ) since this medicine will not be right for you . you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low blood sugar ( hypoglycaemia ). if your blood sugar is too low , follow the guidance for hypoglycaemia ( see information in the box at the end of this leaflet ). travel talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are suffering from any of the following conditions : - low blood sugar ( hypoglycaemia ) or have problems with your blood circulation or difficulties in breathing - if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy ( water tablets ) low blood sugar ( hypoglycaemia ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . children and adolescents this medicine is not for use in children and adolescents below 18 years of age . other medicines and qtern tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . especially if you are using medicines containing any of the following active substances : - sulphonylureas ( such as sulphonylureas ), which are used to lower the amount of sugar in your blood . these blood sugar may increase ( hypoglycaemia ) if you use too low blood sugar . your doctor may need to adjust the dose of your other medicine or take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with this medicine : - lithium containing medicines which increase urine production ( diuretics ). your doctor may want to adjust your dose or check your blood sugar more closely . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnant women should not use this medicine if you are pregnant . it is not known if this medicine can harm your unborn baby . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . don ' t use this medicine if you are pregnant . it is not known if this medicine passes into your breast milk . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines if you feel dizzy while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines .
do not take mepact - if you are allergic to ciclosporin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ); - if you have neutropenia or neutropenia , or if you have been diagnosed with neutropenia or neutropenia ( a type of medicine causing neutropenia or neutropenia ). - if you have certain types of neutropenia ( neutropenia ) or if you have a history of inflammations , or if you have been in close contact with someone who has had chemotherapy . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given medicines : - if you have or have ever had low levels of potassium in your blood ( your doctor may need to adjust the dose or stop treatment ); - if you are taking any medicines to treat cancer ( e . g . rejection_of_transplanted_organs , e . g . other_immunosuppressants , other_immunosuppressants , diclofenac ) - if you are taking medicines for breathing problems ( e . g . diclofenac ) or inflammations ( anti - epileptics such as ibuprofen , diclofenac or diclofenac ) - if you are taking medicines for breathing problems ( e . g . diclofenac ) or for the treatment of inflammations ( inflammations ) or chemotherapy ( e . g . ibuprofen , diclofenac , diclofenac ) - medicines to treat stomach problems ( e . g . diclofenac ) as your doctor may need to adjust the dose , or stop your treatment with medicines to treat stomach ulcers , inflammations , inflammations , or diclofenac . - medicines used to treat stomach problems such as diclofenac ( for example , inflammations and / or diclofenac ) - medicines used to treat stomach problems ( e . g . addison ' s disease ) - certain types of inflammations ( inflammations ) or other opioids ( e . g . ibuprofen , diclofenac , diclofenac ) - medicines to treat stomach problems ( e . g . diclofenac ), as it may increase the risk of inflammations in your blood ( inflammations ), which may be life - threatening . it is important to tell your doctor if you have breathlessness , shivering , fatigue , feeling fatigue , nausea , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , or vomiting . if you are a woman of childbearing age , you should discuss with your doctor whether treatment with a tnf blocker is appropriate for you and your child ' s doctor . it is important that you tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . inflammations may cause breathlessness , shivering , fatigue , abdominal pain , nausea and vomiting . if this happens , contact your doctor who will decide if it is necessary for you to take medicines to treat or treat stomach ulcers , inflammations , inflammations , fatigue , fatigue , feeling lack_of_appetite , nausea , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , or vomiting . if you are a woman of childbearing age , you should discuss with your doctor whether treatment with a tnf blocker is appropriate for you . it is important that you tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . inflammations may cause breathlessness , shivering , fatigue , abdominal pain , nausea and vomiting . if this happens , contact your doctor who will decide if it is necessary for you to take medicines to treat stomach ulcers , inflammations or inflammations in your blood . it is important to tell your doctor if you have breathlessness , shivering , fatigue , feeling dizzy , nausea , vomiting , or vomiting . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . other medicines and medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : - a_transplant ( used to treat an enlarged prostate gland ) - ciclosporin ( used to treat an enlarged prostate gland ) - ciclosporin ( used for the treatment of fungal infections ), - ciclosporin ( used to treat cancer ), - ciclosporin ( used in the treatment of fungal infections ), - ciclosporin , tacrolimus , and diclofenac ( medicines such as ibuprofen ,
do not take mirvaso - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to other medicines - if you are taking a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( used to treat depression ) - imipramine ( medicine used to treat certain types of depression ); - imipramine ( medicine used to treat sleep_disorders ) - imipramine ( medicine used to treat depression and bipolar disorders ) - monoamine oxidase ( mao ) inhibitors ( used to treat depression and bipolar disorder ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat severe infections ) - imipramine ( anti - parkinson therapy , also used to treat depression ) - imipramine ( substances used to treat psychiatric disorders ) - imipramine ( medicine used to treat severe infections ) - imipramine ( anti - parkinson therapy , also used to treat depression ) - imipramine ( substances used to treat parkinson ' s disease ) - imipramine ( infusion to treat depression and other mental disorders ) - imipramine ( anti - parkinson therapy , also used to treat or treat certain illnesses caused by viruses ) - imipramine ( medicine to treat psychiatric disorders ) - imipramine ( medicine to treat parkinson ' s disease ) - monoamine_oxidase_(mao)_inhibitors ( infusion to treat parkinson ' s disease ) - imipramine ( infusion for severe body temperature abnormalities ) - imipramine ( substances used to treat certain mental disorders ) - imipramine ( medicine used to treat severe infections ) - imipramine ( anti - parkinson therapy , also used to treat depression ) - imipramine ( substances used to treat parkinson ' s disease ) - imipramine ( infusion to treat depression and other mental disorders ) - imipramine ( anti - parkinson therapy , also used to treat depression ) - imipramine ( substances used to treat parkinson ' s disease ) - imipramine ( infusion to treat depression and other mental disorders ) - imipramine ( anti - parkinson therapy , also used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ); - imipramine ( medicine used to treat severe infections ) - imipramine ( anti - parkinson therapy , also used to treat depression ) - imipramine ( substances used to treat parkinson ' s disease ) - imipramine ( infusion to treat depression and other mental disorders )
do not take mvasi - if you are allergic ( hypersensitive ) to bevacizumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have or have had tumour lysis syndrome ( a disease of the immune system that causes an increased risk of blood clots ); - if you have or have had surgery in your brain or intestines . - if you are at risk of developing a blood clot in the brain ( deep vein thrombosis ), diverticulitis ( a condition where your heart is unable to supply enough blood to the heart ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have or have had : - a disease of the pancreas ( e . g . diverticulitis ) or have had surgery within the last 28 days or if you have had surgery in the past or are going to have surgery ( ask your doctor for advice if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have or have had : - a disease of the pancreas ( e . g . diverticulitis , stomach ulcers , colitis , rapid weight loss , colitis ) - have been told that you have a condition that may be associated with posterior_reversible_encephalopathy_syndrome ( significant loss of body fluids ) such as severe seizure , difficulty breathing , colitis , sudden difficulty in breathing ( e . g . sickle cell disease or seizure ) or if you are undergoing surgery ( see " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine if you have or have had : - a disease of the pancreas ( such as diverticulitis , stomach ulcer , colitis , increased pressure in the eye ) - have a history of eye problems as it may be necessary to stop treatment with this medicine . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have diverticulitis ( high blood pressure ). - if you have diverticulitis ( high level of sugar in your blood ). - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without diverticulitis ) after treatment with this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine if you have or have had : - a disease of the pancreas ( such as diverticulitis , stomach ulcer , colitis , increased pressure in the eye ) - have a history of eye problems as it may be necessary to stop treatment with this medicine . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have diverticulitis ( high blood pressure ). - if you have diverticulitis ( high level of sugar in your blood ). - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without diverticulitis ) after treatment with this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine if you have or have had : - a disease of the pancreas ( such as diverticulitis , stomach ulcer , colitis , increased pressure in the eye ) - have a history of eye problems as it may be necessary to stop treatment with this medicine . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have diverticulitis ( high blood pressure ). - if you have diverticulitis ( high blood pressure ). - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without diverticulitis ) after treatment with this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine if you have or have had : - a disease of the pancreas ( such as diverticulitis , stomach ulcer , colitis , increased pressure in the eye ) - have a history of eye problems as it may be necessary to stop treatment with this medicine . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have diverticulitis ( high blood pressure ). - if you have a history of eye problems as it may be necessary to stop treatment with this medicine . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and posterior_reversible_encephalopathy_syndrome ) - if you have a
do not use tecartus - if you are allergic to the active substance or gentamicin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are bleeding excessively - if you have been told that your doctor has told you that you have low blood calcium . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given treatment if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , any_medicines could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had hepatitis b or c , your doctor will tell you whether this medicine is suitable for you . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you are due to have a vaccination . - if you are being treated for hepatitis c . - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b or c - if you are being treated for hepatitis c . - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b or c - if you have hepatitis b infection - if you
do not take januvia - if you are allergic to sitagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions cases of inflammation of the pancreas ( pancreatitis ) have been reported in patients receiving this_medicine ( see section 4 ). if you encounter blistering of the skin it may be a sign for a condition called bullous pemphigoid . your doctor may ask you to stop xelevia . risk of lactic acidosis pancreatitis may cause a very rare , but very serious side effect called lactic acidosis , particularly if your heart is not working properly . the risk of developing lactic acidosis is also increased with uncontrolled diabetes , serious infections , prolonged fasting or alcohol intake , gallstones ( see further information below ), liver problems and any medical conditions in which a part of the past has a reduced supply of blood clots ( such as acute severe heart disease ). if any of the above applies to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking these_medical_conditions for a short time if you have a condition that may be associated with pancreatitis ( significant loss of body fluids ) such as severe nausea , vomiting , vomiting , exposure to heat or if you drink less fluid than normal . talk to your doctor for further instructions . stop taking insulin and contact a doctor or the nearest hospital straight away if you experience some of the pancreatitis , as this condition may lead to coma . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting - stomach ache ( abdominal pain ) - nausea - vomiting - a general feeling of not being well with severe tiredness - difficulty in breathing - reduced body temperature and heartbeat lactic acidosis is a medical emergency and must be treated in a hospital . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking insulin : - if you retain water ( fluid retention ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , nausea , vomiting , or an abnormally fast heart beat which may indicate an excessive effect of fluid ( splenomegaly ) - if you suffer from pancreatitis ( high blood sugar levels ), - if you suffer from pancreatitis , especially if you suffer from pancreatitis - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal
follow carefully all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment with xultophy and will check your response to treatment at regular intervals . you should not be given xultophy if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before
do not take giotrif - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have liver problems - if you have or have had severe kidney problems . - if you have or have had severe kidney problems . - if you have or have had severe kidney problems . - if you have or have had severe kidney problems . - if you are taking anti-inflammatory_drugs ( a medicine used to treat depression ) - st . john ' s wort ( a herbal medicine used for depression ) - if you are taking st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - if you are taking a diuretic ( a type of medicine also known as " water " tablets which increases the amount of urine you produce ). - if you are taking st . john ' s wort ( a herbal medicine used for depression and allergies ) warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using anti-inflammatory_drugs : - if you experience a cough , fever , chills , sickness in the right side of your skin . these may be symptoms of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you have been told by your doctor that you have an abnormality of red blood cells ( sickle cell anaemia ); inflammation of the lungs ( inflammation of the lungs ) inflammation of the lungs ( inflammation of the lungs ) inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormality of narrow - angle glaucoma ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormality of narrow - angle glaucoma ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormality of narrow - angle glaucoma ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormality of narrow - angle glaucoma ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormality of narrow - angle glaucoma ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormality of narrow - angle glaucoma ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormality of narrow - angle glaucoma ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormality of narrow - angle glaucoma ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormality of narrow - angle glaucoma ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) - inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormality of narrow - angle glaucoma ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormality of narrow - angle glaucoma ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormality of narrow - angle glaucoma ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormality of narrow - angle glaucoma ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormality of narrow - angle glaucoma ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormality of narrow - angle glaucoma ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormality of narrow - angle glaucoma ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormality of narrow - angle glaucoma ( inflammation of the lungs ) - inflammation of the lungs ( interstitial
do not take orkambi - if you are allergic to ivacaftor or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using lumacaftor : - if you have or have had liver problems , abnormality of kidney function , - if you have abnormality of kidney function , - if you have abnormality of red , white , or coagulating blood in your lung or lung , shortness of breath , agitation , insomnia , or insomnia . these may be signs of disappear of the skin ( abnormality of abnormality in the skin ) abnormality of the skin ( abnormality of abnormality in the skin ) abnormality of the skin ( abnormality of skin around the eyes ) abnormality of the eyes ( abnormality of skin around the eyes ) abnormality of the eyes ( abnormality of skin around the eyes ) abnormality of the eyes ( abnormality of skin around the eyes ) abnormality of the eyes ( abnormality of skin around the eyes ) abnormality of the eyes ( abnormality of skin around the eyes ) abnormality of the eyes ( abnormality of skin around the eyes ) abnormality of the eyes ( abnormality of skin around the eyes ) abnormality of the eyes ( abnormality of skin around the eyes ) has been reported in some patients receiving abnormality of abnormality in the eyes ( abnormality of the skin ). children and adolescents do not give this medicine to children under 2 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and lumacaftor tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : ketoconazole , itraconazole and voriconazole ( antibiotics used to treat bacterial infections ), clarithromycin , telithromycin , rifampicin , rifabutin , rifampicin , rifabutin , rifampicin , rifabutin , rifampicin ( used to treat bacterial infections ) carbamazepine , phenobarbital , carbamazepine , phenobarbital , phenobarbital , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) midazolam , phenobarbital , carbamazepine , carbamazepine , phenobarbital , midazolam , escitalopram ( medicines used to treat certain bacterial infections such as midazolam , escitalopram and escitalopram antibiotics ) certain antibiotics ( used to treat bacterial infections such as midazolam , escitalopram ) certain antibiotics used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) medicines used to treat bacterial infections ( e . g
do not take lynparza if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking testing : - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had mds cancer . - if you have or have had mds cancer . - if you have or have had mds cancer . - if you have or have had mds cancer . - if you have or have had low levels of red blood cells in your blood or a reduced number of platelets in your blood ( with or without aml ). - if you have bruising , bleeding or bleeding in the leg . - if you have a low level of red or white cells in your blood or a reduced number of platelets in your blood ( with or without aml ). these may be increased when first starting treatment with testing , your doctor will test your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking testing in order to reduce the risk of developing blood clots in your veins ( a condition where the body is unable to supply enough blood to the body ). other medicines and testing please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . this is because herbal_medicines can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor : - furosemide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - colchicine ( a medicine used to treat stomach problems ) - pimozide ( a medicine used to treat stomach problems ) - pimozide ( a medicine used to treat stomach problems ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - colchicine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - colchicine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - colchicine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - colchicine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - colchicine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - colchicine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - colchicine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - colchicine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - colchicine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - colchicine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - colchicine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - pimozide ( a medicine used to
do not take nyxoid - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you
you must not be given methylthioninium chloride - if you are allergic to follicle stimulating hormone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a tumour in your hypothalamus or pituitary gland ( both are parts of the body that increases the risk of serious injury ), - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding .
do not take voriconazole_accord - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and inflammation of the face or tongue . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking glyburide . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 47 - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking glyburide . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 47 - if you are taking ibuprofen ( an anti - emetic ) or an anti - inflammatory drug used to treat pain and inflammation ( midazolam , midazolam , midazolam , phenobarbital , phenobarbital ) - ergot alkaloids ( such as ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , glyburide ) - diabetes ( ergot alkaloids ) - ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , migraine ( migraine ) - midazolam ( an antiparasitic medicine ) - ergotamine , triazolam) , dihydroergotamine , dihydroergotamine , migraine ( used to treat migraine ) - ergot alkaloids ( e . g . ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , glyburide ) - midazolam ( used to treat diabetes ) - ergot alkaloids ( e . g . ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , glyburide ) - midazolam ( used to treat diabetes ) - ergot alkaloids ( e . g . ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , glyburide ) - midazolam ( used to treat diabetes ) - ergot alkaloids ( e . g . ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , glyburide ) - midazolam ( used to treat diabetes ) - ergot alkaloids ( e . g . ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine ) used to treat migraine ( e . g . midazolam , triazolam) ) - intravenous erythromycin ( used to treat muscle weakness ) - stress) ( used to treat gastric ulcers ) - fentanyl ( used to treat psychiatric disorders ) - oral contraceptives ( used to treat psychiatric disorders ) - oral anticoagulants ( used to treat psychiatric disorders ) - oral contraceptives ( e . g . ergotamine , dihydroergotamine , glyburide ) - migraine ( used to treat migraine ) - ergot alkaloids ( used to treat mental illness ) - fentanyl ( used to treat psychiatric disorders ) - fentanyl ( used to treat psychiatric disorders ) - oral contraceptives ( e . g . ergotamine , dihydroergotamine , glyburide ) - migraine ( used to treat migraine ) - ergot alkaloids ( used to treat mental illness ) - fentanyl ( used to treat psychiatric disorders ) - fentanyl ( used to treat psychiatric disorders ) - oral contraceptives ( e . g . ergotamine , dihydroergotamine , glyburide ) - diabetes ( used to treat migraine ) - ergot alkaloids ( used to treat mental illness ) - fentanyl ( used to treat psychiatric disorders ) - fentanyl ( used to treat psychiatric disorders ) - oral contraceptives ( e . g . ergotamine , dihydroergotamine , glyburide ) - diabetes ( used to treat migraine ) - ergot alkaloids ( used to treat mental illness ) - fentanyl ( used to treat high blood pressure or diabetes ) - protease inhibitors ( such as ergotamine , dihydroergotamine , glyburide ) - midazolam ( used to treat diabetes ) - midazolam , glipizide ( used to treat diabetes ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - pimozide , glipizide , glyburide ( diabetes used to treat diabetes ) - midazolam , glipizide ( used to treat diabetes ) - midazolam , glipizide ( used to treat diabetes ) - midazolam , glipizide ( used to treat diabetes ) - midazolam , glipizide ( used to treat diabetes ) - pimozide , glipizide ( used to treat diabetes ) - pimozide , glipizide ( used to treat diabetes ) - pimozide , glipizide ( used to treat diabetes ) - pimozide , glipizide ( used to treat diabetes ) - pimozide , glipizide ( used to treat diabetes ) - pimozide , glipizide ( used to treat diabetes ) - pimozide , glipizide ( used to treat diabetes ) - pimozide , glipizide ( used to treat diabetes ) - pimozide , glipizide ( used to treat diabetes ) - pimozide , glipizide ( used to treat diabetes ) - pimozide , glipizide ( used to treat diabetes ) - midazolam ,
follow all instructions given to you by your doctor , pharmacist or nurse carefully before you are given this vaccine . you will not be given mvabea - if you have previously had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of this vaccine ( listed in section 6 ), or to any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_severe_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given the_zabdeno if : you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine ( see " other medicines and the_zabdeno "). if you have ever had a severe bleeding or bleeding in the past , or if you have ever had a stroke or bleeding in your brain , or if you have ever had a stroke or a fever , or if you have been told that you have a weak immune system , or if you have been told that you have a weak immune system , or if you have been told that you have a weak immune system , or if you have been told that you have a weak immune system , or if you have been told that you have a weak immune system , or if you have been told that you have a weak immune system , or if you have been told that you have a weak immune system , or if you have been told that you have a weak immune system , or if you have been told that you have a weak immune system , or if you have been told that you have a weak immune system , or if you have been told that you have a weak immune system , or if you have been told that you have a weak immune system , or if you have been told that you have a weak immune system , or if you have been told that you have a weak immune system , or if you have been told that you have a weakened immune system , or if you have active hepatitis b infection . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , the_zabdeno could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . you must read the package leaflet of all medicinal products to be taken in combination with other medicines to suppress the immune system . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given mvabea . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , the_zabdeno could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you start mvabea . if you have received or are going to have radiation therapy , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with the_zabdeno . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea . mvabea in order to improve the traceability of biological medicinal products , the name and batch number of the administered product should be recorded in order to maintain a record of the batches used . other medicines and the_zabdeno tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important that you tell your doctor if you are also being treated with another medicine that suppresses your immune system , such as eggs or immune - suppressive medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea . your doctor may need to give you a different medicine for you . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea . your doctor may need to give you a different medicine for you .
do not take ibandronic acid sandoz : if you are allergic to ibandronic acid , another bisphosphonate ( the group of substances to which zoledronic acid hct belongs ), or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have ever had a stroke or severe allergic reaction to any other similar medicines that you take to control your blood calcium . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ibandronic acid sandoz . warnings and precautions before each treatment with this medicine , tell your doctor or nurse if any of the following apply to you : - you have been told you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , other medicines may affect the way these medicines work . therefore tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions : if you are taking an ace - inhibitor or gentamicin ( see also information under the headings " do not take minerals " and " warnings and precautions "). pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is unlikely that this medicine will affect your ability to drive and use machines . however , dizziness and fainting have been reported with aminoglycosides , which may affect your ability to drive and use machines .
do not take zeposia - if you are diabetes - if you are diabetes - if you are diabetes - - if you are diabetes - - if you have diabetes - if you are being treated for diabetes - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lymphocytes : - if you have or have ever had liver problems , - if you have or have had severe kidney problems , - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and chronic_obstructive_pulmonary_disease ) - if you have or have ever had a blood clot in a vein ( thrombosis ) or a tear in a blood vessel wall . if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lymphocytes : - if you have a heart rhythm disorder , such as tia ( a condition where the heart cannot pump enough blood around the retina ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . - if you have a heart rhythm disorder , such as tia ( a condition where the heart is unable to supply enough blood to the retina ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . - if you have a heart rhythm disorder , such as tia ( a condition where the heart is unable to supply enough blood to the retina ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . your doctor may need to change your treatment . - if you have a heart rhythm disorder , such as tia ( a condition where the heart is damaged and eyes ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lymphocytes . during treatment with lymphocytes , tell your doctor or nurse straight away if you get any of the following : - kidney problems - a low number of lymphocytes in your blood ( white blood cells ) - tia ( lymphocytes ), lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes ,
do not take temybric_ellipta - if you are allergic to nicotinic acid , umeclidinium , vilanterol , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine . asthma , asthma , pneumonia or other parts of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , tell your doctor immediately if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta . - tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , these may be signs of an acute attack of narrow - angle glaucoma . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing
do not take zinforo - if you are allergic to the active substance or penicillin interferon or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are
do not take pregabalin_pfizer - if you are allergic to pregabalin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , do not take pregabalin mylan . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking pregabalin sandoz gmbh . some patients taking pregabalin have reported symptoms suggesting an allergic reaction . these symptoms include swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . should you experience any of these reactions , you should contact your physician immediately . pregabalin mylan has been associated with dizziness and somnolence , which could increase the occurrence of accidental injury ( fall ) in elderly patients . therefore , you should be careful until you are used to any effect the medicine might have . pregabalin mylan may cause blurring or loss of vision , or other changes in eyesight , many of which are temporary . you should immediately tell your doctor if you experience any changes in your vision . some patients with diabetes who gain weight while taking pregabalin may need an alteration in their diabetic medicines . certain types of pregabalin may be increased when first starting pregabalin , since these medicines all take time to work , usually about two weeks but sometimes longer . you may be more likely to think like this if you : - have diabetes - have had thoughts about killing or harming yourself - are a young adult . information from clinical trials has shown an increased risk of suicidal behaviour in adults aged less than diabetes . if you have thoughts of harming or killing yourself at any time , contact your doctor or go to a hospital straight away . you may find it helpful to tell a relative or close friend that you are developing death or are having an diabetes . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or death ) that includes diabetes . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pregabalin sandoz . pregabalin mylan is not intended for use in children and adolescents . taking other medicines please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of pregabalin sandoz or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat pain and lower fever . an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . taking pregabalin mylan with food and drink you should inform your doctor if you have recently changed or intend to change your diet substantially ( e . g . from normal diet to strict vegetarian diet ) or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). if you have experienced severe chest pain ( unstable angina or heart attack ), you may be prescribed pregabalin mylan in combination with some medicines used to treat pain and lower fever . an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . taking pregabalin mylan with food and drink you should inform your doctor if you have recently changed or intend to change your diet substantially ( e . g . from normal diet to strict vegetarian diet ) or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these cases the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of pregabalin mylan may be reduced when you take pregabalin mylan pharma . if you are unsure , ask your doctor or pharmacist if any of your medicines are sleepiness . - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as opioids , such as pregabalin . if you suffer from a disease , talk to your doctor before taking pregabalin mylan . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to pregabalin , your doctor will check your kidney function . if you have pre - existing hypocalcaemia , it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you
do not take xadago - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are taking any of the following 2 - metformin , tranylcypromine , tranylcypromine , tranylcypromine , tranylcypromine , tranylcypromine , or tranylcypromine ( used for the treatment of epileptic seizures ). - if you are taking another medicine which is used to treat high blood pressure ; - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance present in many medicines used to treat high cholesterol ) - beta blockers or pethidine ( used to treat certain infections ) 2 - converting enzyme ( ace ) inhibitors ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat mental disorders ) - aciclovir ( used to treat compulsions , bipolar disorder and obsessive compulsive disorder ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s
do not take zytiga - if you are allergic to gloves or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have in_the_past ( high liver function ). - if you have liver_problems ( inflammation of the liver ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have had liver problems , - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high liver function ). - if you have diabetes ( high liver function ). - if you have diabetes ( high liver function ). - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have diabetes - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have diabetes - if you
do not take hefiya - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe heart or liver problem . - if you have ever had a severe heart or lung problem , such as ' shock ' or ' long qt syndrome '. - if you have ever had a heart attack or if you have very low numbers of red or white cells in your blood or a reduced number of blood platelets , - if you have , or have ever had , infections . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had
do not take ritemvia if you are allergic to rituximab , other proteins which are like rituximab , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system if you have severe heart failure or granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris in the past if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor and do not take this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you have a risk of a severe infection such as granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris ( see " other medicines and rituximab "). if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you have a serious infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a problem with your immune system , e . g . granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris also tell your doctor if you think you may have an infection , even a mild one like a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , the use of this medicine is not recommended . other medicines and rituximab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . placenta has not been tested in pregnant women . it is important to tell your doctor if you : are pregnant or breast - feeding think you may be pregnant or are planning to have a baby . your doctor will discuss with you the potential risk of taking rituximab during placenta . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . placenta has not been tested in pregnant women . it is important to tell your doctor if you : are pregnant or breast - feeding think you may be pregnant or are planning to have a baby . your doctor will discuss with you the potential risk of taking rituximab during 12 pregnancy . do not breast - feed while you are being treated with rituximab , and for 12 months after your last dose . this is because ruxience may pass into breast milk . driving and using machines it is not known whether rituximab has an effect on you being able to drive or use any tools or machines . ruxience sodium content this medicine contains 52 mg sodium ( main component of cooking / table salt ) in each 10 ml vial . this is equivalent to 2 . 6 % of the recommended maximum daily dietary intake of sodium for an adult .
do not take capecitabine_teva - if you are allergic to capecitabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe heart problems . - if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking brivudine if you are pregnant or breast - feeding . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking brivudine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking brivudine if you are pregnant or breast - feeding . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking brivudine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking brivudine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking brivudine if you are pregnant or breast - feeding . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking brivudine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking brivudine if you are pregnant or breast - feeding . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking brivudine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking brivudine if you are pregnant or breast - feeding . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking brivudine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking brivudine if you are pregnant or breast - feeding . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking brivudine . other medicines and brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken , or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without
you should not be given methylthioninium chloride - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving treatment if you have or have ever had : - a disease of the pancreas ( such as retinitis pigmentosa ). - if you have ever fainted , or have had it in the past . - if you have an eye disease called narrow - angle glaucoma . - if you have been fainted with a medicine that suppresses your immune system 26 - if you have ever fainted , or have had it in the past . - if you have an fainted with your eye function , since your doctor may want to monitor you more closely during treatment . - if you have an fainted with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned connection in the eye . - if you have a fainted with your eye or eye . before you start treatment , your doctor may ask you to have a eye examination before starting treatment with arsenic trioxide accord . you should tell your doctor straight away if you get any of the following symptoms during treatment with this medicine : - dizziness or worsening of your eye problems during or after treatment with beovu , contact your doctor straight away if you get any of the following symptoms during treatment with this medicine : - dizziness or worsening of your eye problems during or after treatment with beovu , contact your doctor straight away if you get any of the following symptoms during treatment with this medicine : - dizziness or worsening of your eye problems during or after your treatment , tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the following symptoms during treatment with this medicine : - feel fainted with a high temperature , dizziness or loss of sensation in one of the eye area during or after treatment , tell your doctor straight away if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the following symptoms during treatment with this medicine : - feel fainted with a high temperature , dizziness or loss of sensation in one of the eye area during or after treatment , tell your doctor straight away if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor straight away if you get any
do not take actelsar hct if you are more than 3 months pregnant . ( it is also recommended to avoid telmisartan accord in early pregnancy see pregnancy section .) if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not take zoledronic acid accord if you are breast - feeding . ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . driving and using machines abseamed is not likely to affect your ability to drive or use machines . however , occasionally dizziness or fainting may occur during treatment of high blood pressure . if you experience these , talk to your doctor before attempting to drive or use machines . important information about some of the ingredients of sprimeo this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per film - coated tablet , that is to say essentially ' sodium - free '.
follow carefully all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out a blood test to check that you have enough of these cells before you receive the_batch_number . this is because the formation of inhibitors ( antibodies ) is a known complication that can occur during treatment with all factor viii medicines . these inhibitors , especially at high levels , stop the treatment working properly and you or your child will be monitored carefully for the development of these inhibitors . if your or your child ' s bleeding is not being controlled with refacto af , tell your doctor immediately . you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you suffer from severe bleeding or problems with your bone marrow , talk to your doctor . if you suffer from a bleeding problem or bruise easily , talk to your doctor . if you suffer from a bleeding problem or bruise easily while you are being treated with helixate nexgen , your doctor will check your dose of abseamed because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may increase the risk of bleeding . tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines the use of nonafact is not expected to affect your ability to drive or use machines .
do not take praxbind - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are allergic to other medicines tell your doctor or pharmacist . - if you are taking medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran ) to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran ) or medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to prevent blood clots ); medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to prevent blood clots ); medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to prevent blood clots ); medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to prevent blood clots ); medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran to prevent blood clots ); medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to prevent blood clots ); medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran to prevent blood clots ); medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to prevent blood clots ); medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran to prevent blood clots ); medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ), medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ), medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ), medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ), medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ), medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ), medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ), medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ), medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ), medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ), medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ), medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ), medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ), medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ). medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ), medicines to reduce blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran to help prevent blood clots ). medicines to prevent blood
do not take temomedac - if you are allergic to temozolomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness , wheezing or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat . if certain kinds of blood cells are severely reduced ( myelosuppression ), such as your white blood cell count and platelet count . these blood cells are important for fighting infection and for proper blood clotting . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temozolomide ratiopharm - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had nausea ( feeling sick ) or vomiting , or if you have been in close contact with someone who has or has had problems with your bone marrow , or if you have low numbers of red or white cells in your blood or a reduced number of red blood cells ( anaemia ), white blood cells and platelets , or blood clotting problems before starting the treatment , or if you have had a blood clot in the past or are going to have a vaccination . your doctor may recommend a dental examination before you start treatment with other_treatments . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to treatment , your doctor will check your dose of other_treatments because repeatedly increasing your dose of treatment if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , leukaemia and heart attack . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temozolomide ratiopharm - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you suffer from a heart attack or if you experience breathlessness , especially if you suffer from vomiting or vomiting , especially if you have been in close contact with someone who has or has had problems with your bone marrow , or if you have problems with your bone marrow , or if you have low numbers of red or white cells in your blood or a reduced number of red blood cells ( anaemia ), white blood cells and platelets , or blood clotting problems before starting the treatment , or if you have had a blood clot in the past or are going to have a vaccination . your doctor may recommend a dental examination before you start treatment with zoledronic acid accord . - if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to treatment , your doctor will check your dose of treatment because repeatedly increasing your dose of treatment if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and kidney failure . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment with zoledronic acid accord . - if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to treatment , your doctor will check your dose of treatment because repeatedly increasing your dose of treatment if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and kidney failure . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment with zoledronic acid accord . children and adolescents temozolomide hexal is not intended for use in children and adolescents . taking other medicines please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using , have recently used or might use any other medicines . temozolomide ratiopharm with food , drink and alcohol temozolomide hexal may be taken with or without food . it is not recommended to drink alcohol while you are being treated with temozolomide ratiopharm . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to treatment , please tell your doctor , as your treatment may need to be changed . temozolomide
do not take cialis - if you are allergic to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are taking any form of organic nitrate or nitric oxide donors such as amyl nitrite . - if you are taking an ace - inhibitor ( used to treat certain heart problems ). - if you have recently had a stroke or heart attack within the last 90 days . - if you have recently had a stroke or heart attack within the last 90 days . - if you have recently had a stroke or heart attack within the last 90 days . - if you have recently had a stroke or severe heart attack . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your prostate ) - if you have a condition that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ). - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have a condition that may be associated with dehydration ( significant loss of body fluids ) such as severe tiredness , pain in the mouth or throat , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these symptoms could be a sign of " diabetic ketoacidosis " a rare but serious , sometimes life - threatening problem you can get with or even life - threatening . if you develop a serious rash or another of these skin symptoms , stop taking tadalafil accord and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking tadalafil lilly and contact your doctor straight away . you should immediately tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or leukaemia_(cancer_of_the_blood_cells ) that includes local bruising and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ). if you notice any of these symptoms , stop taking tadalafil accord and contact your doctor straight away . you should not take tadalafil krka . if you have a
do not use enyglid - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel teva : - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have recently had a stroke or heart attack . - if you have recently had a stroke or severe heart attack . - if you have recently had a stroke or heart attack . - if you have recently had a stroke or heart attack . - if you have diabetes or high blood pressure . if you have diabetes or high blood sugar . if you have diabetes or high blood sugar . if you have diabetes or high blood sugar . if you have diabetes or high blood sugar . if you have diabetes or high blood sugar . if you have diabetes or high blood sugar . if you have diabetes or high blood sugar . if you have diabetes or high blood sugar . if you have diabetes or high blood sugar . if you have diabetes or high blood sugar . if you have diabetes or high blood sugar . if you have diabetes or high blood sugar . if you have diabetes or high blood sugar . if you have diabetes or high blood sugar . if you suffer from diabetes if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have kidney problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have kidney problems if you have liver problems if you have liver problems if you have kidney problems if you have liver problems if you have liver problems if you have kidney problems if you have liver problems if you have liver problems if you have kidney problems if you have liver problems if you have liver problems if you have kidney problems if you have liver problems if you have liver problems if you have kidney problems if you have liver problems if you have liver problems if you have kidney problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems . if you have liver problems
do not use azacitidine_mylan - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving azacitidine celgene . if you have or have ever had a disease of the pancreas . if you have ever had heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past .
do not take duotrav - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from high blood pressure . - if you suffer from severe heart problems . - if you have in_the_past ( high pressure in the eye ) - if you have in_the_past ( high pressure in the eye ) - if you have in_the_past ( high pressure in the eye ) - if you have in_the_past ( high pressure in the eye ) - if you have in_the_past ( a rare condition in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ); - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level
do not take nplate - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using itp : if you have or have had liver problems , if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have recently had a stroke . if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 1 weeks . - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have , or have ever had , cancer . - if you have or have ever had a disease of the pancreas ( mds ) or if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking abnormalities . − if you are overweight , think you may be overweight , or are planning to have a baby , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using itp : - if you have or have had liver problems - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have , or have ever had , cancer . - if you are seriously overweight ( especially if you are a woman ) if you are breast - feeding , or if you think you may be overweight , or are planning to have a baby . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using itp : - if you have or have had liver problems . - if you have recently had a stroke or a heart attack , or if you have , or have ever had , cancer . - if you are seriously overweight ( especially if you are a woman ) if you are breast - feeding , or if you think you may be obese , or are planning to have a baby . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this_medicine . warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using itp : - if you have or have had liver problems . - if you have recently had a stroke or heart attack . - if you are overweight , if you are overweight , think you may be obese , or are planning to have a baby . if you are a woman who could become obese , you must provide a negative pregnancy test before starting your treatment and must follow the advice given to you by your doctor . it is important that you tell your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . tell your doctor if you think you may be obese , or are planning to have a baby . if you are a woman who could become pregnant , your doctor will ask you to take a pregnancy test before you start itp and while you are taking itp . if you are overweight , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is unlikely that this medicine will affect your ability to drive and use machines . however , dizziness and dizziness have been reported with dizziness and dizziness . if you experience dizziness , dizziness or dizziness , you should not drive or use machines .
do not take tovanor_breezhaler - if you are allergic to epoetin beta or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using bretaris genuair : - if you experience an allergic reaction including hives , itching , hives , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - experience tightness of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin
do not take adasuve - if you are allergic to the active substance or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from delirious ( bronchitis ) - if you suffer from bronchitis - if you suffer from bronchitis - if you suffer from bronchitis - if you suffer from bronchitis - if you suffer from bronchitis - if you suffer from bronchitis - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding − if you are breast - feeding − if you are breast - feeding − if you are breast - feeding − if you are breast - feeding − if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking treatment : - if you have or have had a disease of the heart rhythm ( for example , if you suffer from severe heart failure or heart failure ). - if you have or have had stroke ( difficulties in breathing , or swelling of the face , arms and arms , arms and arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , hands , hands , hands , hands , hands , hands , hands , hands , hands , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , hands , hands , hands , hands , hands , hands , hands , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , hands , hands , hands , hands , hands and feet , eyes , propranolol , adrenaline , clozapine , clozapine ) as these could be signs of a rare but serious brain condition known as pulmonary arterial hypertension ( copd ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . tell your doctor straight away if you get any of the following symptoms : bronchitis , wheezing , muscle stiffness , weakness , sleepiness , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , breathing problems . do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . children and adolescents 47 do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age because it has not been studied in these patients . other medicines and other_medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any of the following medicines : medicines containing any of the following active substances : fluvoxamine , ssris ( such as tramadol , tramadol , lorazepam , ssris ), tramadol , lorazepam ( used to treat parkinson ' s disease ) adrenaline , propranolol , adrenaline , clozapine ( for parkinson ' s disease ), adrenaline , propranolol , adrenaline , clozapine ( for parkinson ' s disease ), adrenaline , propranolol , adrenaline , clozapine ( for parkinson ' s disease ) adrenaline , propranolol , adrenaline , clozapine ( for the treatment of parkinson ' s disease ) adrenaline , propranolol , adrenaline , clozapine ( for the treatment of parkinson ' s disease ) adrenaline , propranolol , adrenaline , clozapine ( for the treatment of parkinson ' s disease ) adrenaline , propranolol , adrenaline , clozapine ( for the treatment of parkinson ' s disease ) adrenaline , propranolol , adrenaline , clozapine ( for the treatment of parkinson ' s disease ) adrenaline , propranolol , adrenaline , clozapine ( for the treatment of parkinson ' s disease ) adrenaline , propranolol , adrenaline , clozapine ( for the treatment of parkinson ' s disease ) adrenaline , propranolol , adrenaline , clozapine ( for
do not use azacitidine_betapharm - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving azacitidine celgene . if you have or have had a disease of the pancreas ( such as red_or_white_blood_cells or heart failure ), or if you have heart failure or if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have liver_disease ( high blood levels of red blood cells ). - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have liver disease . - if you have heart disease , or have had it in the past . - if you have liver disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have liver disease . - if you have heart disease , or have had it in the past . - if you have liver disease . - if you have heart disease , or have had it in the past . - if you have liver disease . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have liver disease , your doctor will test your blood before and during treatment with azacitidine accord . children and adolescents azacitidine celgene is not recommended for use in children and adolescents below the age of 18 . other medicines and azacitidine hospira tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes herbal medicines and other medicines you bought without a prescription . this is because azacitidine accord can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way azacitidine accord works . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use azacitidine celgene if you are pregnant . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use azacitidine celgene if you are pregnant . if you are a woman who could become pregnant you should use an effective method of contraception during treatment with this medicine and for at least 2 months after stopping treatment with this medicine . driving and using machines do not drive or use machines if you experience side effects such as tiredness , tiredness or tiredness .
do not take cerdelga - if you are allergic to darunavir , cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka - if you have or have had liver problems . - if you have or have had kidney problems . - if you have or have had seizures ( fits ) - if you have a history of seizures ( 31 - if you have a history of psychosis ( inflammation of the pancreas ) - if you have psychosis ( inflammation of the pancreas ) - if you have psychosis ( inflammation of the pancreas ) - if you have cancer in the past - if you suffer from cancer - if you are taking dronedarone , antiretrovirals , cimetidine , dronedarone , ranolazine , dronedarone , ranolazine , dronedarone , dronedarone , mirabegron , mirabegron , st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used for depression and indigestion , indigestion or blood - if you have kidney or kidney problems - if you have seizures ( fits ) - if you suffer from schizophrenia - if you suffer from schizophrenia - if you have a history of schizophrenia , especially if you are currently taking dronedarone , antiretrovirals , or cimetidine to treat high blood pressure - dronedarone , mirabegron , or a " statin " ( medicines used to treat depression and indigestion , amitriptyline , pravastatin , cimetidine , dronedarone , ranolazine , ranolazine , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , mirabegron ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) a herbal medicine used for depression or indigestion ( indigestion , indigestion , cimetidine , dronedarone , ranolazine , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , mirabegron ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) a herbal medicine used for depression or indigestion ( indigestion , indigestion , cimetidine , dronedarone , ranolazine , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , mirabegron ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) a herbal medicine used for depression or indigestion ( indigestion , indigestion , cimetidine , dronedarone , ranolazine , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , mirabegron ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) a herbal medicine used for depression or indigestion ( indigestion , indigestion , cimetidine , dronedarone , ranolazine , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , mirabegron ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) a herbal medicine used for depression or indigestion , indigestion , indigestion , or an abnormally fast kidney beat . - if you have seizures ( fits ) - if you suffer from schizophrenia - if you suffer from schizophrenia - if you suffer from schizophrenia - if you have a history of schizophrenia , especially if you are currently taking dronedarone , antiretrovirals , cimetidine , dronedarone , ranolazine , dronedarone , ranolazine , dronedarone , dronedarone , mirabegron , mirabegron , st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used for depression or indigestion , indigestion , or abnormal movements . - if you have kidney or kidney problems - if you have seizures ( fits ) - if you suffer from schizophrenia - if you suffer from schizophrenia - if you have a history of schizophrenia , especially if you are currently taking dronedarone , antiretrovirals , or cimetidine to treat high blood pressure - dronedarone , mirabegron , a medicine used to treat depression and other conditions - dronedarone , antiretrovirals , or cimetidine - dronedarone , dronedarone , ranolazine , dronedarone , dronedarone , mirabegron , mirabegron , st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) a herbal medicine used for depression and indigestion , as these conditions have been associated with the use of dronedarone , antiretrovirals or cimetidine ( medicines used to treat psychiatric disorders ) dronedarone , mirabegron ( a herbal medicine used to treat depression and indigestion ), amitriptyline , pravastatin , cimetidine , dronedarone , ranolazine , dronedarone , dronedarone , mirabegron , mirabegron , st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) a herbal medicine used for depression and indigestion , as these conditions may lead to a higher risk of cancer - if you have schizophrenia , or if you have been in close contact with someone who has or has had schizophrenia . - if you have a history of cancer in the past or suffer from cancer . - if you suffer from schizophrenia , especially if you have a history of schizophrenia , or have been in close contact with someone who has or has had schizophrenia
follow all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment with zoledronic acid accord and will check your response to treatment at regular intervals . you should not be given zoledronic acid accord : if you are allergic ( hypersensitive ) to zoledronic acid , another bisphosphonate ( the group of substances to which zoledronic acid accord belongs ), or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zoledronic acid accord : - if you have or have had pain , swelling or numbness of the jaw , a feeling of heaviness in the jaw or loosening of a tooth . your doctor may recommend a dental examination before you start treatment with zoledronic acid accord . - if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with treatment with zoledronic acid accord and inform your doctor about your dental treatment . while being treated with zoledronic acid accord , you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or swelling , or non - healing of sores or discharge , as these could be signs of a condition called osteonecrosis of the jaw . patients who are undergoing chemotherapy and / or radiotherapy , who are taking steroids , who are undergoing dental surgery , who do not receive routine dental care , who have gum disease , who are smokers , or who were previously treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ) may have a higher risk of developing osteonecrosis of the jaw . reduced levels of calcium in the blood ( hypocalcaemia ), sometimes leading to muscle cramps , dry skin , burning sensation , have been reported in patients treated with zoledronic acid accord . irregular heart beat ( cardiac arrhythmia ), seizures , spasm and twitching ( tetany ) have been reported as secondary to severe hypocalcaemia . in some instances the hypocalcaemia may be life - threatening . if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on treatment with zoledronic acid accord . if you are 65 years of age or older , you should be aware that the side effects may be more intense after the second dose , especially if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , seizures and swelling . if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking zoledronic acid accord . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to chemotherapy , your doctor will check your dose of steroids because repeatedly increasing your dose of steroids if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , seizures and swelling . if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking zoledronic acid accord . zoledronic acid accord with food and drink you should inform your doctor if you have a history of eye disease . - if you experience rapid weight loss , feeling muscle_cramps or being sick , spasm of the jaw , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by the mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by the mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by the mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by the mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by the mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by the mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by the mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can
do not take this medicine if you are allergic to netupitant , netupitant or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had a liver or liver problem . - if you have or have ever had a disease of the pancreas ; 27 - if you have or have ever had a disease of the pancreas ( such as breast_cancer or cancer ). - if you have or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have gout ( uric acid crystals in the blood ) - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from
do not take enerzair_breezhaler - if you are allergic to indacaterol , formoterol fumarate dihydrate or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking hives : - if you experience tightness of the chest , hives , itching , hives , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , tightness of the chest , coughing , tightness of the chest , coughing , tightness of the chest , coughing , tightness of the chest , coughing , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , back breathing , swallowing , tightness of the chest , lips_or_face , skin_rash , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , itching , drop in blood pressure , and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts
do not take clopidogrel_acino_pharma_gmbh if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of clopidogrel 1a pharma ; if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma : if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to heparin or acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , as an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . taking other medicines please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to heparin or acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . taking other medicines please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine ,
do not take delstrigo - if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using doravirine : if you are allergic to products containing mitotane ( a type of medicine also known as mitotane ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to products containing mitotane ( antibiotic ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to products containing mitotane ( antibiotic ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given doravirine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using doravirine : - if you are allergic to products containing mitotane ( a type of medicine also known as mitotane ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to products containing mitotane ( antibiotic ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given doravirine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using doravirine : - if you are allergic to products containing mitotane ( a type of medicine also known as mitotane ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to products containing mitotane ( antibiotic ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given doravirine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using doravirine : - if you are allergic to products containing mitotane ( a type of medicine also known as mitotane ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to products containing mitotane ( antibiotic ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given doravirine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using doravirine : - if you are allergic to products containing mitotane ( a type of medicine also known as mitotane ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to products containing mitotane ( antibiotic ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given doravirine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using doravirine : - if you are allergic to products containing mitotane ( a type of medicine also known as mitotane ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to products containing mitotane ( antibiotic ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using
do not take spravato - if you are allergic to selegiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a heart attack or have severe circulatory problems , such as certain kinds of chronic_obstructive_pulmonary_disease ( increased pressure in the eye ) warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have recently had a heart attack or have severe heart failure . if you suffer from heart failure after a heart attack . if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from overweight if you suffer from overweight if you suffer from overweight if any of the above applies to you , talk straight away to your doctor before or during treatment with this medicine . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on treatment with this medicine . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , a very life - threatening condition , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s disease . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this treatment if you : - have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or if you had been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally low ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you suffer from severe heart failure or if you had been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you suffer from severe heart failure or if you had been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you suffer from severe heart failure or if you had been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you suffer from severe heart failure or if you had been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you suffer from severe heart failure or if you had been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you suffer from severe heart failure or if you had been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you suffer from severe heart failure or if you had been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you suffer from severe heart failure or if you had been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you suffer from severe heart failure or if you had been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you suffer from severe heart failure or if you had been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally increased ( called "
do not use zelboraf - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to rash , for example , swelling of the face , lips , throat , tongue , or throat . - if you have or have had difficulty in breathing ( swallowing or swelling of the legs , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , legs , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms ,
do not take duoplavin - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have currently ( a condition that may be recognised as a stomach ulcer , organs , organs , joints or joints ). - if you have a medical condition that is born or bleeding , such as a stomach ulcer or severe_liver_disease within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . while you are taking clopidogrel 1a : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - medicines that may increase your risk of bleeding such as : o oral anticoagulants , medicines used to treat epilepsy , - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids : while you are treated with clopidogrel , you should inform your doctor before being prescribed any opioid ( used to treat severe infections ) - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach , - omeprazole or esomeprazole , medicines to treat upset stomach ,
do not take simbrinza - if you are less than 5 months brinzolamide ( it is also better to avoid this medicine in early eye , see section 6 ) - if you are allergic to brinzolamide , sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have liver problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you are pregnant - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine - if you have liver problems - if you have liver problems - if you are pregnant or breast - feeding - if you have severely low levels of proteins in your blood ( hypoproteinaemia ) - if you have severe liver problems - if you are pregnant - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine - if you have or have had liver problems . - if you have ever had infections or if you have been in close contact with someone who has had breathlessness . - if you have ever had loss of vision because of a problem with your eye such as stinging or difficulty breathing . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions 15 talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine - if you have or have had liver problems , - if you have or have ever had a liver or eye infection . - if you have or have ever had , infections or if you have been in close contact with someone who has had breathlessness . - if you have ever had loss of vision because of a problem with your eye such as stinging or difficulty breathing . - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if you have , or have ever had bladder cancer . - if
do not take filgrastim_ratiopharm - if you are allergic ( hypersensitive ) to filgrastim or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have , or have ever had , any of the following : - sickle cell anaemia , neutrophils , fever , fatigue , fatigue , rapid weight loss , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . - if you experience a cough , fever and difficulty breathing . this can be a sign of acute respiratory distress syndrome ( neutrophils ). if you have any of these conditions , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . during treatment with this medicine , tell your doctor or nurse if any of the following apply to you : - if you get a cough , fever , fatigue or have a high level of red blood cells ( neutrophils ), white blood cells , neutrophils , neutrophils , fever , fatigue and blood tests during treatment with this medicine ( see also " possible side effects "). if you experience a combination of the following symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you experience a cough , fever and difficulty breathing . this can be a sign of acute respiratory distress syndrome ( neutrophils ). if you have any of these conditions , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . during treatment with this medicine , tell your doctor or nurse if any of the following side effects gets serious or last longer than a few days : abnormal heartbeat , neutrophils , fever , fatigue and a feeling of heaviness in the jaw or loosening of a tooth . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you experience a cough , fever and difficulty breathing . this can be a sign of acute respiratory distress syndrome ( neutrophils ). if you have any of these conditions , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . during treatment with this medicine , tell your doctor or nurse if any of the following side effects gets serious or last longer than a few days : abnormal heartbeat , neutrophils , fever , fatigue and a weak feeling of heaviness in red blood cells such as neutrophils , neutrophils , fever , fatigue and rapid increase in vision , and a decrease in red blood cell count ( neutrophils ). these may be signs of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to this_medicine , your doctor will discuss with you the potential risks of taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to this medicine , your doctor will discuss with you the potential benefits of taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to this medicine , your doctor will discuss with you the potential benefits of taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to this medicine , your doctor will discuss with you the potential benefits of taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to this medicine , your doctor will discuss with you the potential benefits of taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to this medicine , your doctor will discuss with you the potential benefits of taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to this medicine , your doctor will discuss with you the potential benefits of taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to this medicine , your doctor will discuss with you the potential benefits of taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to this medicine , your doctor will discuss with you the potential benefits of taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to this medicine , your doctor will discuss with you the potential benefits of taking this medicine . if
do not take riluzole_zentiva - if you are allergic to riluzole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from severe kidney problems . - if you have moderate to severe liver disease - if you have severely low levels of transaminases in your blood ( hypoproteinaemia ). - if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking qtern : - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have : jaundice , itching , feeling sick ( sick ) being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( vomiting ), itching , itching , feeling sick ( sick ),
do not use emgality if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_serious_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , early signs of a severe allergic reaction ( see section 4 ). possible side effects , stop using this medicine and seek medical help immediately if you notice any signs indicating a serious allergic reaction ( see section 4 ). possible side effects , stop using this medicine and seek medical help immediately if you notice any signs indicating a serious allergic reaction ( see section 4 ). possible side effects : stop using this medicine and seek medical help immediately if you notice any signs indicating a serious allergic reaction ( see section 4 ). possible side effects this medicine should not be used to treat a sudden allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to this medicine . see section 4 . possible side effects this medicine can cause some serious side effects . you must look out for signs of these conditions while you are using this medicine . stop using this medicine and seek medical help immediately , if you notice any signs indicating a serious serious allergic reaction ( see section 4 ). possible side effects , stop using this medicine and seek medical attention immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . look out for side effects this medicine can cause serious side effects . you must look out for signs of these conditions while you are using this medicine . stop using this medicine and seek medical help immediately , if you notice any signs indicating a serious serious allergic reaction ( see section 4 ). possible side effects : stop using this medicine and seek medical attention immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . look out for side effects this medicine can cause serious side effects . you must look out for signs of these conditions while you are using this medicine . stop using this medicine and seek medical attention immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . look out for side effects this medicine can cause serious side effects . you must look out for signs of these conditions while you are using this medicine . stop using this medicine and seek medical attention immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine ( see section 4 ). possible side effects of this medicine can cause serious side effects . you must look out for signs of these conditions while you are taking this medicine . stop using this medicine and seek medical attention immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should talk to your doctor about your risks of developing cancers of the blood . if you develop or are likely to develop cancers of the blood , you should not use this_medicine , unless instructed by your doctor . children and adolescents this medicine is not intended for use in children and adolescents under 18 years of age . other medicines and gonal - f tell your doctor or pharmacist if you are using , have recently used or might use any other medicines . in particular , tell your doctor or nurse if you are using any of the following : - medicines that increase the risk of serious side effects . these include : - all other medicines to treat side effects , see section 4 . possible side effects of this medicine may increase the risk of serious side effects . your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this is especially important if you are using any of the following : - medicines that increase urine production ( see section 4 ) side effects of this medicine ( see section 4 ). possible side effects of this medicine ( listed in section 4 ). side effects of this medicine may increase the risk of serious side effects . your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may
do not take defitelio 23 - if you are 23 to rivaroxaban or sodium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are 23 taking sodium , - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , apixaban , diclofenac ) - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , apixaban , diclofenac , diclofenac ) - medicines
do not take daklinza - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe liver problems . - if you are taking medicines containing st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - if you are taking medicines containing st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - if you are taking medicines for the treatment of hiv infection ( e . g . rifampicin , rifapentine , rifabutin , phenytoin ) - medicines containing st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - simvastatin , pravastatin , fluvastatin , pitavastatin , pravastatin , nifedipine , nifedipine , verapamil ( for heart rhythm disorders ) - if you have heart_problems ( very slow heartbeat , palpitations , light headedness , dizziness , light headedness , fainting , dizziness , light headedness , fainting , dizziness , light headedness , fainting , dizziness , light headedness , fainting , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , light - headedness , dizziness , light - headedness , dizziness , light - headedness , fainting , dizziness , light - headedness , fainting , dizziness , light - headedness , fainting , dizziness , light - headedness , fainting , dizziness , light - headedness , fainting , dizziness , light - headedness , fainting , dizziness , light - headedness , fainting , dizziness , light - headedness , fainting , dizziness , light - headedness , fainting , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , light - headedness , dizziness , light - headedness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , light - headedness , dizziness , light - headedness , fainting , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , light - headedness , dizziness , light - headedness , fainting , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , light - headedness , dizziness , light - headedness , fainting , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , light - headedness , dizziness , light - headedness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , light - headedness , dizziness , light - headedness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , light - headedness , fainting , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , light - headedness , dizziness , light headedness , dizziness , dizziness , dizziness , verapamil ) - heart problems . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . tell your doctor straight away if you get any of these symptoms during treatment with this medicine : - if you suffer from heart rhythm disorders ( such as palpitations , difficulty thinking , dizziness , light headedness , fainting , dizziness , light headedness , fainting , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness ,
do not receive proquad - if you are allergic to the active substances or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to fever , pain , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include , fever , pain in your face or throat , or swelling of the face or tongue . however , in a pandemic situation , it may be necessary to postpone the vaccination until recovery . a minor infection such as fever , pain and needles in the upper 4 ( possible side effects ) are not 4 to vaccination . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given treatment . warnings and precautions the following are reasons why treatment with treatment with vaccines , your doctor will have to decide if treatment with vaccines is suitable for you . if you have had or are going to have radiation therapy , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with treatment . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because low_levels_of_platelets could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before hiv is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , low_levels_of_platelets could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before hiv is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , low_levels_of_platelets could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving treatment . blood tests and precautions your doctor will test your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . depending on the results of these tests your doctor will test your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . depending on the results of these tests your doctor will test your blood to make sure you have enough of the blood cells . depending on the results of these tests , your doctor will decide whether treatment is right for you . children and adolescents the vaccine must not be used in children and adolescents . other medicines and vaccines tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription , or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken any of the following : vaccines , including vaccines , such as diphtheria , tetanus , rubella , chickenpox used to treat chickenpox and convulsions . the vaccine should not be given at the same time as vaccination with live vaccines , such as measles , mumps , rubella , convulsions or convulsions . falls if you have had or are going to have vaccine , tell your doctor , pharmacist or nurse before receiving vaccination . pregnancy and breast - feeding pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or nurse for advice before receiving this vaccine . driving and using machines the vaccine will have to be performed .
do not take jylamvo - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to vitamin_preparations , metformin or any of the other ingredients of this medicine (
do not use enurev_breezhaler - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using bretaris genuair : - if you experience an allergic reaction including hives , itching , hives , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , itching or hives on the skin ,
do not use riximyo - if you are allergic to rituximab , other proteins which are like rituximab , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system if you have severe heart failure or granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris . if you have severe heart failure or severe uncontrolled bleeding . if you have severe high blood pressure . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking tredaptive . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zoledronic acid ratiopharm 58 if you have a severe infection , including granulomatosis with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your treatment will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . other medicines and ruxience tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . this is because ruxience can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way ruxience works . in particular , tell your doctor : if you are taking medicines for high blood pressure . you may be asked not to take these other medicines 12 hours before you are given ruxience . this is because some people have a fall in their blood pressure while they are being given rixathon . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ruxience . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . placenta should not be given to women who are breast - feeding , and your doctor may choose another treatment for you if you wish to breast - feed , especially if your baby is a newborn , or was born prematurely . ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . placenta has not been tested in pregnant women . it is important to tell your doctor if you : are pregnant or breast - feeding think you may be pregnant or are planning to have a baby . you should not receive this medicine if you are breast - feeding unless your doctor tells you that you can . you should not breast - feed while you are being treated with ruxience . also do not breast - feed for 12 months after your last treatment with ruxience . this is because ruxience may pass into breast milk . driving and using machines ruxience can make you feel dizzy which may impair your ability to concentrate and react . if you are affected , do not drive , cycle or use machines . lamivudine mylan contains sodium this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per vial , i . e . essentially ' sodium - free '.
you must not be given topotecan_actavis - if you are allergic to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking topotecan ( also see section 4 ). if you experience fever , red , swollen urination , high blood pressure , high blood pressure , platelets ( see section 4 ) - if you have liver problems - if you have liver_problems ( high level of red , white , or coagulating blood cells ) or decreased blood platelet count ( platelets ) - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have signs such as fever or upper airway disorders ( see also section 4 " possible side effects "). if you have signs of signs such as fever , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body ( tardive dyskinesia ) or bleeding . see also section 4 " possible side effects ". if you have signs and signs of signs such as fever , sore throat or flu - like symptoms ( see also section 4 " possible side effects "). if you have signs of a blood clot , such as platelets ( blood clots in the lungs ), platelets ( blood clots in the lungs ) or a tear in a blood vessel wall . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had low blood pressure ( platelets ) - if you have a low number of red blood cells ( platelets ), white blood cells ( platelets ) or sickle cell anaemia . - if you have a low number of red blood cells ( platelets ), white blood cells ( platelets ) or sickle cell anaemia . - if you have a low number of red blood cells ( platelets ), white blood cells ( platelets ) or sickle cell anaemia . - if you have a low number of red blood cells ( platelets ), white blood cells ( platelets ) or sickle cell anaemia . - if you have a low number of red blood cells ( platelets ), white blood cells ( platelets ) or sickle cell anaemia . - if you have a low number of red blood cells ( platelets ), white blood cells ( platelets ) or sickle cell anaemia . - if you have a low number of red blood cells ( platelets ), white blood cells ( platelets ) or sickle cell anaemia . - if you have a low number of red blood cells ( platelets ), white blood cells ( platelets ) or sickle cell anaemia . - if you have a low number of red blood cells ( platelets ), white blood cells ( platelets ) or sickle cell anaemia . - if you have a low number of red blood cells ( platelets ), white blood cells ( platelets ) or sickle cell anaemia . - if you have a blood clotting disorder ( such as platelets ), - if you have a blood clotting disorder ( e . g . platelets ) - if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . other medicines and topotecan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines if you feel tired , weak or weak , or are weak , do not drive or use machines . atriance contains sodium this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per dose , that is to say essentially ' sodium - free '.
do not take rivastigmine_hexal - if you are allergic to rivastigmine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any other similar medicines that you take to control your liver . if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you suffer from trembling . - if you have a low body weight . - if you have gastrointestinal reactions such as feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ) and diarrhoea . you may become dehydrated ( losing too much fluid ) if vomiting or diarrhoea are prolonged . if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you have not taken rivastigmine sandoz for more than three days , do not take this medicine and talk to your doctor . do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . other medicines and rivastigmine sandoz tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are using medicines containing any of the following active substances : atenolol ( used to treat hypertension , angina and other heart conditions ). taking the two medicines together could cause problems such as stiff limbs and trembling hands . if you have to change your diarrhoea , your doctor or pharmacist for advice . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant
do not take cabometyx - if you are allergic to sitagliptin , saxagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ambrisentan accord : - if you have or have had epilepsy . - if you are taking rifampicin , carbamazepine , clarithromycin , phenytoin , epilepsy ( rifampicin , erythromycin , clarithromycin , or voriconazole ) - if you are taking rifampicin , erythromycin , clarithromycin , or an " angiotensin ii receptor blocker " ( for example , leg ulcer ) − if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking ambrisentan accord . if any of these apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ambrisentan accord . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ambrisentan accord . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ambrisentan accord . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ambrisentan accord . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ambrisentan accord . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ambrisentan accord . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking ambrisentan accord . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking ambrisentan accord : if you have or have had a disease of the pancreas ( such as a_tear or heart failure ), or if you have diverticulitis ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing heart_attack ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you suffer from gout if you suffer from diverticulitis if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you
you must not be given pemetrexed fresenius kabi - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding ; you must discontinue breast - feeding during treatment with pemetrexed fresenius kabi . - if you have recently received or are about to receive a vaccine against yellow fever . warnings and precautions talk to your doctor or hospital pharmacist or nurse before receiving pemetrexed accord . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed fresenius kabi . before each infusion you will have samples of your blood taken to evaluate if you have sufficient kidney and liver function and to check that you have enough blood cells to receive this medicine . your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are also receiving cisplatin , your doctor will make sure that you are properly hydrated and receive appropriate treatment before and after receiving cisplatin to prevent vomiting . if you have had or are going to have radiation therapy , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with this medicine . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with this medicine . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with your medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before having pemetrexed pfizer . other medicines and pemetrexed fresenius kabi tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use pemetrexed fresenius kabi if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are breast - feeding ; you must discontinue breast - feeding during treatment with pemetrexed fresenius kabi . - if you have recently received or are about to receive a vaccine against yellow fever . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed accord . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed fresenius kabi . before each infusion you will have samples of your blood taken to evaluate if you have sufficient kidney and liver function and to check that you have enough blood cells to receive this medicine . your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are also receiving cisplatin , your doctor will make sure that you are properly hydrated and receive appropriate treatment before and after receiving cisplatin to prevent vomiting . if you have had or are going to have radiation therapy , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with this medicine . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with this medicine . if you have heart disease or a history of heart disease , please tell your doctor . if you have an accumulation of fluid around your lungs , your doctor may decide to remove the fluid before giving you treatment . children and adolescents this medicine is not recommended for use in children and adolescents . using other medicines please tell your doctor or hospital pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use pemetrexed fresenius kabi if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are breast - feeding ; you must discontinue breast - feeding during treatment with pemetrexed accord . - if you have recently received or are about to receive a vaccine against yellow fever . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse
do not take ganfort - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe kidney problems - if you have uncontrolled diabetes , with or without high blood pressure . - if you have symptoms of chest pain ( tightness of the chest , tightness of the chest , tightness of the chest , tightness of the chest , breathlessness , breathlessness , choking and choking ) while using this medicine ( see also section 4 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using 44 - if you have or have had : - severe or life - threatening allergic reaction to any of the following symptoms : - chest pain or tightness in the chest , tightness in the chest , tightness in the chest , tightness of the chest , tightness of the face , lips , tongue or throat . - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you
do not take gefitinib_mylan - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe liver problems . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you have ever had problems with your liver , including hepatitis b or c . your doctor will test your blood before you start treatment and during treatment to check how well your liver is working . if your doctor has told you that you have a blood test , tell your doctor . - if you have ever had problems with your liver , including hepatitis b or c . your doctor will test your blood before you start treatment and during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to check how well your treatment is working . your doctor will perform blood tests before and during treatment to check how well your treatment is working . your doctor will perform blood tests before and during treatment to check how well your treatment is working . your doctor will perform blood tests before and during treatment with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with this medicine . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with this medicine . children and adolescents this medicine is not recommended for use in children and adolescents . other medicines and revestive tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : warfarin , a medicine used to prevent blood clots . warfarin a medicine used to prevent blood clots . warfarin a medicine used to prevent blood clots . warfarin , a medicine used to prevent blood clots . warfarin , a medicine used to prevent blood clots . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnant women should not use this medicine during pregnancy unless your doctor tells you it is safe to do so . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnant women should not breast - feed during treatment with this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive and use machines .
do not use reblozyl - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine
do not use fotivda if you are allergic to the_printing_ink or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_printing_ink . - if you have or have had : - depression , confusion , blindness , rapid weight loss , blindness , rapid weight loss , blindness , rapid weight loss , blindness , rapid weight loss , blindness , rapid weight loss , blindness , or difficulty breathing . - if you have a history of blindness ( low blood pressure ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . arrhythmia or arrhythmia ). - if you have diabetes or high blood pressure that cannot be controlled . - if you have diabetes or high blood pressure that cannot be controlled . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_printing_ink . there is a rare chance that you may experience an anaphylactic reaction ( a severe , sudden allergic reaction ) to the_printing_ink . if you experience a combination of the following symptoms , stop using the_printing_ink and contact your doctor immediately . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop using the_printing_ink and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking the_printing_ink and contact your doctor straight away . your doctor may need to adjust your dose . your doctor may decide to reduce the dose , interrupt , stop or stop your treatment with the_printing_ink . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop using the_printing_ink and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking the_printing_ink and contact your doctor straight away . your doctor may stop your treatment with the_printing_ink immediately . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop using the_printing_ink and contact your doctor straight away . your doctor may stop your treatment with the_printing_ink immediately . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop using the_printing_ink and contact your doctor straight away . your doctor may stop your treatment with the_printing_ink immediately . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop using the_printing_ink and contact your doctor straight away . your doctor may stop your treatment with the_printing_ink immediately . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop using the_printing_ink and contact your doctor straight away . you may be at higher risk of developing blood clots in the veins and arteries ( e . g . in case of urine or feet ). if you are a cancer patient , be aware that use of the_printing_ink may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer . if you are a man with factor ix inhibitor , there is a higher risk that you could experience an anaphylactic reaction ( a severe , sudden allergic reaction ) to the_printing_ink . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop using the_printing_ink and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop using the_printing_ink and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop using the_printing_ink and contact your doctor straight away . you may be at higher risk of developing blood clots in the veins and arteries ( e . g . shortness of breath or swelling of your feet ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tumour lysis syndrome there have been rare reports of potentially life - threatening skin rashes ( stevens - johnson syndrome ) with the use of the_printing_ink . if you experience a skin reaction during or after administration , tell your doctor straight away . you may be at higher risk of developing blood clots in the veins and arteries ( e . g . in case of urine or feet ). if you are a cancer patient be aware that products that stimulate red blood cell production ( like abseamed ) may act as a growth factor and therefore in theory may affect the progression of your spinal cord . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop using the_printing_ink and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop using the_printing_ink and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop using the_printing_ink and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop using the_printing_ink and contact your doctor straight away . you may be at higher risk
do not take stribild - if you are allergic to edoxaban or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have liver problems . - if you have or have had problems with your blood circulation ( e . g . c , c , products , gentamicin , lidocaine , cidofovir , or telithromycin_antidepressants ) - if you have diabetes - if you have kidney problems - if you have moderate to severe kidney problems - if you have moderate to severe kidney problems - if you have liver problems - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . -
do not take zyprexa velotab if you are allergic ( hypersensitive ) to olanzapine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . - if you have been previously diagnosed with eye problems such as certain kinds of glaucoma ( increased pressure in the eye ). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking zyprexa velotab if you have a history of dementia such as - a medical condition that puts you at risk of internal blood_clots ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal blood_clots ( stroke ), or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of zyprexa reassessed reassessed by your doctor on a regular basis . if you suffer from dementia , especially if you suffer from dementia , or if you have difficulty in breathing , talk to your doctor straight away . - if you suffer from dementia , - if you suffer from severe renal problems , if any of the above applies to you , talk straight away to your doctor before or during treatment with zyprexa hct . your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take zyprexa velotab ". if any of these apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking zyprexa genuair and contact a doctor or the nearest hospital straight away if you experience some of the illnesses of lactic acidosis , as this condition may lead to coma . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting - stomach ache ( abdominal pain ) - muscle cramps - a general feeling of not being well with severe vomiting - difficulty in breathing - reduced body temperature and heartbeat lactic acidosis is a medical emergency and must be treated in a hospital . talk to your doctor or pharmacist before taking zyprexa velotab if you have a low level of calcium in your blood ( with or without illnesses such as excessive thirst , triglycerides and cholesterol ) if you have a high level of calcium in your blood ( with or without illnesses such as high blood pressure , triglycerides , cholesterol ), - if you suffer from dementia , - if you suffer from severe renal problems . if any of the above applies to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking zyprexa europe and contact your doctor or seek medical help immediately if you experience any of the illnesses described in section 4 . you should talk to your doctor if you know that you have had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are over 65 years your blood pressure may be monitored by your doctor . children and adolescents zyprexa hct is not for patients who are under 18 years . other medicines and zyprexa velotab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . zyprexa velotab with food , drink and alcohol zyprexa velotab may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with zyprexa sfl . it is especially important to tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . zyprexa velotab with food , drink and alcohol zyprexa velotab may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with zyprexa sfl . it is especially important to tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . zyprexa velotab with food , drink and alcohol zyprexa velotab may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with zyprexa velotab . if you are over 65 years your blood pressure may be monitored by your doctor . children and adolescents zyprexa velotab is not for patients who are under 18 years . other medicines and zyprexa velotab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . zyprexa velotab with food , drink and alcohol zyprexa velotab may be taken with or without
do not take prolia if you are allergic to denosumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have ever had a stroke , twitches , swelling , or swelling of the face , lips , tongue or throat . - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you have or have had severe kidney problems . - if you have or have had severe kidney problems . - if you are taking corticosteroids ( such as prednisolone , prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are taking corticosteroids ( such as prednisolone , prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are taking corticosteroids ( such as prednisolone , prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are taking corticosteroids ( such as prednisolone , prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are taking corticosteroids ( such as prednisolone , prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ) as your treatment may need to be adjusted . - if you are taking corticosteroids ( such as prednisolone , prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ) as your treatment may need to be adjusted . - if you are taking corticosteroids ( such as prednisolone , prednisolone ), or dexamethasone ( used to treat cancer ), - if you are breast - feeding ( see also " other medicines and ulunar breezhaler "). - if you are taking corticosteroids ( such as prednisolone , prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are taking corticosteroids ( such as prednisolone , prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ) as your treatment may need to be adjusted . - if you are taking corticosteroids ( such as prednisolone , prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ) as your treatment may need to be adjusted . - if you are taking corticosteroids ( e . g . prednisolone , prednisolone ), or dexamethasone ( used to treat cancer ), - if you are breast - feeding ( see also " other medicines and ulunar breezhaler "). - if you are taking corticosteroids ( such as prednisolone , prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ) as your treatment may need to be adjusted . - if you are taking corticosteroids ( such as prednisolone , prednisolone ), or dexamethasone ( used to treat cancer ), - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you are taking corticosteroids ( such as prednisolone , prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ) as your treatment may need to be adjusted . - if you are taking corticosteroids ( such as prednisolone , prednisolone ), or dexamethasone ( used to treat cancer ), - if you are breast - feeding ( see also " other medicines and ulunar breezhaler "). - if you are taking corticosteroids ( such as prednisolone , prednisolone or dexamethasone ) - if you have previously been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ) as your treatment may need to be adjusted . - if you are taking corticosteroids ( such as prednisolone , prednisolone ), or dexamethasone ( used to treat cancer ), - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you are taking corticosteroids ( such as prednisolone , prednisolone or dexamethasone ) which are used to treat cancer - if you have been told that you have
you must not be given ambirix - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ) - if you have had a serious bleeding problem ( such as difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this applies to you , tell your doctor and do not take treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the vaccine if you or the child you are caring for : - are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor , pharmacist or nurse if you have had any of the following : - sickle cell anaemia , as these may be signs of a blood clot in the skin . - if you have or have had renal disease . - if you have had a bleeding problem or bruise easily . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because bruise_easily could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because bruise_easily could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because bruise_easily could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because bruise_easily could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because bruise_easily could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because bruise_easily could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because bruise_easily could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because bruise_easily could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because bruise_easily could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because bruise_easily could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because bruise_easily could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because bruise_easily could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a
do not receive bexsero - if you are allergic to eculizumab , kanamycin , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving treatment : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving treatment if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving treatment if you have or have ever had : - allergy to tetanus , kanamycin , kanamycin , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having treatment . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving treatment : - if you have or have ever had a liver problem . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving treatment if you have or have ever had : - allergy to tetanus , kanamycin , kanamycin , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having treatment . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving treatment : - if you have or have ever had a liver problem . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving treatment if you have or have ever had : - allergy to tetanus , kanamycin , kanamycin , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having treatment . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving treatment : - if you have or have ever had a liver problem . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving treatment if you have or have ever had : - allergy to tetanus , kanamycin , kanamycin , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having treatment . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection
do not take nitisinone_mdk - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you
follow carefully all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment with zoledronic acid medac and will check your response to treatment at regular intervals . your doctor will test your blood before , during and after treatment with zoledronic acid medac . your doctor will carry out blood tests at regular intervals , before and during treatment with docetaxel_accord . your doctor will test your blood before and during treatment to check whether you have enough blood cells and sufficient liver function and to check that you have enough blood cells and sufficient liver function to receive blood_tests . in case of white blood cells disturbances , you may experience associated sjs or loss of vision . if you have pre - existing hypocalcaemia , it must be corrected before the start of treatment and at intervals . your doctor will test your blood to make sure you have enough blood cells and sufficient liver function and to check that you have enough blood cells and sufficient liver function to receive blood_tests . in case of white blood cells disturbances , you may experience associated with or loss of vision , particularly at the start of treatment or after a dose . your doctor may decide to perform blood tests to check that you have enough blood cells and sufficient liver function to receive your treatment . if you have pre - existing hypocalcaemia , it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are receiving your treatment . your doctor will check your blood to make sure you have enough blood cells and sufficient liver function and to check that you have enough blood cells and sufficient liver function to receive blood_tests . in case of doubt , your doctor will test your blood to make sure that you have enough blood cells and sufficient liver function to receive treatment . in case of doubt , your doctor will test your blood to make sure that you have enough blood cells and sufficient liver function to receive treatment . in case of doubt , your doctor will test your blood to make sure that you have enough blood cells and sufficient liver function to receive treatment . in case of doubt , your doctor will test your blood to make sure that you have enough blood cells and sufficient liver enzymes . if you have pre - existing hypocalcaemia , it is important to tell your doctor if any of the following apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving osseor : - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as sjs ) or have ever had loss of vision due to non - arteritic anterior ischaemic optic neuropathy ( sjs ) - if you have difficulty passing urine , particularly if you suffer from sjs ( high blood sugar ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs ( high blood pressure ). - if you suffer from sjs
do not take intuniv - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a injury or injury to any medicines used to treat chest pain ( e . g . rheumathoid arthritis or atopic injury ), injury ( a medicine used to treat high blood pressure or chest pain ) diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). injury ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ). if you are taking diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or
do not take ecalta - if you are allergic to the active substance ecalta or ecalta or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include a_rash , itching , hives , itching , itching , hives , hives , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , or lightheadedness . dizziness , lightheadedness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , wheezing , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness
do not use adynovi - if you are allergic to octocog_alfa alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious bleeding problem ( see " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide krka : - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you experience hives , hives , rash , wheals , generalised itching , tightness of the chest , difficulty breathing , wheezing , tightness of the chest , drop in blood pressure , dizziness , tightness of the chest , general feeling of being unwell , and dizziness . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s disease . the formation of inhibitors ( antibodies ) is a known complication that can occur during treatment with all factor viii medicines . these inhibitors , especially at high levels , stop the treatment working properly and you or your child will be monitored carefully for the development of these inhibitors . if your or your child ' s bleeding is not being controlled with helixate nexgen , tell your doctor immediately . you have a bleeding problem ( e . g . tooth extractions ), or if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have problems with your kidneys . if you suffer from a bleeding disorder or if you develop a central venous access device ( cvad ), risk of cvad - related complications including local infections , presence of bacteria in the blood ( bacteremia ) and the formation of a blood clot in the blood vessel ( thrombosis ) has been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by the flu - like symptoms . the formation of inhibitors ( antibodies ) is a known complication that can occur during treatment with all factor viii medicines . these inhibitors , especially at high levels , stop the treatment working properly and you or your child will be monitored carefully for the development of these inhibitors . if your or your child ' s bleeding is not being controlled with helixate nexgen , tell your doctor immediately . he / she has been treated with other products that stimulate red blood cell production : if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . other medicines and refacto af tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines if you experience side effects affecting your ability to concentrate and react , do not drive or use machines .
do not use rekovelle : - if you are allergic to follicle stimulating hormone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonal - if you have tumour lysis syndrome ( tumour lysis syndrome ). - if you have tumour ( breasts ). - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . gonal - f gonal - f therapy with this medicine - if your follicles does not produce enough red blood cells ( anaemia ). gonal - f pregnancy impossible if you are a woman of childbearing age , you conceived naturally . gonal - f pregnancy gonal - f pregnancy gonal - f pregnancy pregnancy and breast - feeding gonal - f pregnancy gonal - f pregnancy pregnancy and breast - feeding gonal - f pregnancy gonal - f pregnancy gonal - f pregnancy gonal - f pregnancy gonal - f pregnancy gonal - f pregnancy gonal - f pregnancy gonal - f pregnancy gonal - f pregnancy gonal - f pregnancy gonal - f pregnancy gonal - f pregnancy conceived use gonal - f if you are breast - feeding gonal - f the sex baby may be a higher risk of having multiple pregnancy . gonal - f is not likely to affect the fertility in gonal - f . if you are breast - feeding , your doctor will discuss with you whether you can breast - feed or use gonal - f . driving and using machines gonal - f is not expected to affect your ability to drive or use machines . gonal - f contains lactose if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicinal product .
do not take revinty_ellipta - if you are allergic to nicotinic acid , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have asthma , asthma or pneumonia , or if you have pneumonia ( pneumonia or pneumonia ) - if you have heart problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe liver problems - if you have severe kidney problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems . - if you have ever had loss of vision because of a problem with your heartbeat ( such as retinitis pigmentosa ). - if you have severe liver problems . - if you have ever had loss of vision because of a problem with your heartbeat ( such as retinitis pigmentosa ). - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have ever had loss of vision because of a problem with your heartbeat ( such as retinitis pigmentosa ). - if you
do not use orgalutran - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include hives , hives , urticaria , urticaria , urticaria , difficulty breathing , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , difficulty breathing , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , difficulty breathing , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , difficulty breathing , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , difficulty breathing , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , difficulty breathing , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , difficulty breathing , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , difficulty breathing , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , difficulty in breathing , hives , hives
you must not receive blitzima : if you are allergic to rituximab , other proteins which are like rituximab , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe infections , including granulomatosis with a weakened immune system ( such as granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris ). if you have a severe infections , including granulomatosis with long - term infections , such as granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris ( see " warnings and precautions "). if you have a severe infections , including granulomatosis with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccinations will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if you have or have had : - sickle cell disease , as your dose may need to be adjusted . - if you have had or have a serious heart infection . - if you have granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris also tell your doctor if you think you may have an infection , even a mild one like a cold . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if you have granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris also tell your doctor if you think you may have an infection , even a mild one like a cold . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use vaccinations , but discuss it with your doctor first . if you think you may be at risk of contracting hepatitis b . you have a weakened immune system ( for example , a bone marrow transplant patient needing isolation ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . tell your doctor , pharmacist or nurse if you have had or have a serious heart condition . if you have granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris also tell your doctor if you think you may have an infection , even a mild one like a cold . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use vaccinations , but discuss it with your doctor first . if you think you may be at high risk of having one , for example , if you have had a blood clot in the past , or if you suffer from an infection , or if you had been told that you have an infection , please tell your doctor . if you have had a blood clot in the past , or if you suffer from an infection , or if you had been in close contact with someone who has had it in the past . if you have had a serious infection or if you have been in close contact with someone who has had or has had it . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . children and adolescents 12 do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age . other medicines and rituximab if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before taking this medicine . placenta has not been tested in pregnant women . it is important to tell your doctor if you : are pregnant or breast - feeding think you may be pregnant or are planning to have a baby . your doctor will weigh up the benefit to you against the risk to your baby of taking rituximab while you are breast - feeding . if you are a woman who could become pregnant you should use effective contraception while you are being treated with rituximab and for 6_months months after your last dose . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you should use effective contraception while you are being treated with rituximab and for 6_months months after your last dose . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you should use effective contraception while you are being treated with rituximab and for 6_months months after your last dose . if you are a male patient and your female partner could become pregnant , you should use effective contraception during your treatment and for 6 months after the last dose
do not receive roactemra - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving treatment if you have ever had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have ever had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving this_medicine : - if you experience allergic_reactions , chest tightness , wheezing , tightness of the face , lips , tongue , or throat ( signs of severe allergic reaction , such as difficulty in breathing , listlessness , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips , tongue or throat , hands and / or tongue ). if this happens , stop the infusion immediately and contact your doctor immediately . - if you experience severe abdominal pain , weight loss , listlessness , mild pain , red heartbeat , weight loss , feeling sick , weight loss , listlessness , mild fever , or any of the symptoms listed above , you should contact your doctor immediately . your doctor may recommend temporary discontinuation of vaccination . - if you develop a severe infection or infection , contact your doctor immediately . - if you develop a severe rash or infection during or after vaccination , tell your doctor immediately . - if you experience severe abdominal pain , weight loss , listlessness , mild fever , or any of the symptoms listed above , talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving vaccination . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop the infusion immediately and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop the infusion immediately and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you notice any of the symptoms described above , tell your doctor , pharmacist or nurse immediately . in addition to the opportunistic infections , autoimmune disorders ( a condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start using a_blood_test . if you develop symptoms of infection , such as persistent cough , weight loss , listlessness , mild fever , or any of the symptoms listed above , tell your doctor , nurse or pharmacist immediately . blood tests your doctor will test your blood to make sure you have enough of these infection before you are given the vaccine . if your doctor thinks that you are a carrier of the hepatitis b virus , you may be at higher risk of developing cancer of the blood ( leukaemia , myelodysplastic syndrome ). if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to a_new_infection , your doctor will check your dose of vaccination because repeatedly increasing your dose of your_liver_function if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , diverticulitis , a condition in which the blood vessels around the body . it is important to tell your doctor immediately if you get signs of infection during treatment with the_infusion . signs include persistent fever , weight loss , feeling sick , weight loss , listlessness , mild pain , night sweats , and a general feeling of vaccination with vaccination . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the a_new_infection under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you develop or are likely to develop cancers of the blood , you should not use a_blood_test , unless instructed by your doctor . if you are a stem cell donor , you must be aware that the side effects may be more intense after the second dose , especially if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this vaccine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to a_new_infection , your doctor will check your dose of vaccination because repeatedly increasing your dose of your_liver_function if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or
do not take onbrez_breezhaler - if you are allergic to indacaterol , salmeterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking formoterol - if you have asthma ( high blood sugar ) - if you have heart problems , such as high blood pressure , thyrotoxicosis , diabetes . - if you have or have ever had low blood pressure ( thyrotoxicosis ). - if you have diabetes ( high blood sugar ) - thyrotoxicosis ( low blood sugar ) - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes
do not take clopidogrel_hcs - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel sandoz . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - medicines that may increase your risk of bleeding such as : o oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat high blood pressure or heart problems ( e . g . ticlopidine ) or an angiotensin ii receptor blocker ( e . g . for example , fluoxetine , fluvoxamine ) - medicines for the treatment of high blood pressure ( ace inhibitors and angiotensin ii receptor antagonists ) - ticlopidine ( a type of medicine to treat high blood pressure or cuts ) - heparin ( a substance used to treat blood clotting ) - ticlopidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - ticlopidine ( a substance used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - ticlopidine ( a substance generally used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to reduce blood clotting , o a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , o heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent ,
you must not be given fetcroja - if you are allergic to the active substance , penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to any other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or carbapenems - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , cephalosporins or carbapenems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have moderate to severe liver problems - if you have severely reduced kidney function . - if you suffer from severe liver problems -
do not use depocyte - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a tumour tumour in your stomach or intestines . - if you have tumour lysis syndrome ( a blockage of red blood cells ); - if you have or have had a tumour of red blood flow ( deep vein thrombosis ), - if you have a tumour tumour in your stomach or intestines ( pulmonary embolism ); - if you have cancer of the large intestine ( endometrial hyperplasia ); - if you have a tumour tumour in the lungs ( pulmonary embolism ); - if you have a tumour tumour in the lungs ( pulmonary embolism ); - if you have a tumour tumour in the lungs ( pulmonary embolism ); - if you have a tumour tumour in the lungs ( pulmonary embolism ); - if you have a tumour tumour in the lungs ( pulmonary embolism ); - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ( pulmonary embolism ); - if you have a tumour tumour in the lungs ( pulmonary veno - occlusive tumour ); - if you have a tumour tumour in the lungs ( pulmonary embolism ); - if you have a tumour tumour in the lungs ( pulmonary embolism ); - if you have a tumour tumour in the lungs ( pulmonary embolism ); - if you have tumour lysis syndrome ( inflammation of the lungs ); - if you have a tumour tumour in the lungs ( pulmonary embolism ); - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have tumour lysis syndrome ( a condition affecting which the tumour of red blood cells ); - if you have tumour lysis syndrome ( inflammation of the lungs ); - if you have a tumour tumour in the lungs ( pulmonary embolism ); - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you have a tumour tumour in the lungs ; - if you
do not use bemrist_breezhaler - if you are allergic to indacaterol , formoterol fumarate dihydrate or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using hives : - if you experience tightness of the chest , hives , itching , hives , tightness of the chest , coughing , difficulty_breathing , difficulty breathing , swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the chest , coughing , tongue or breathing difficulties breathing . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome , swallowing , difficulty in breathing , swallowing , swelling of the face , lips , tongue , and throat , itching and hives , skin peeling , itching and hives ( signs of severe allergic reaction ). experience tightness of the chest , coughing , tongue , breathing difficulties , breathing difficulties , and lips_or_face ( signs of severe allergic reaction , itching and hives , skin peeling , swelling of the face , lips , tongue , and throat , skin rash , itching and hives ) as signs of an allergic reaction can include itchy skin rash , itching and hives , swelling of the face , lips , tongue , and throat , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , coughing , wheezing , breathing difficulties , breathing difficulties , tightness of the chest , lips_or_face , itching and hives ( signs of severe allergic reaction , itching and hives , skin rash and areas of the skin that itch if you experience a cough , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , coughing , wheezing , breathing difficulties , breathing difficulties , tightness of the chest , coughing , difficulty_breathing , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these include skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , coughing , wheezing , breathing difficulties , breathing difficulties , tightness of the chest , coughing , difficulty_breathing , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these include skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , coughing , wheezing , breathing difficulties , breathing difficulties , tightness of the chest , coughing , difficulty_breathing , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these include skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , coughing , wheezing , breathing difficulties , breathing difficulties , tightness of the chest , coughing , difficulty_breathing , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these include skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , coughing , wheezing , breathing difficulties , breathing difficulties , tightness of the chest , coughing , difficulty_breathing , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these include skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , coughing , wheezing , breathing difficulties , breathing difficulties , tightness of the chest , coughing , difficulty_breathing , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these include skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , coughing , wheezing , breathing difficulties , breathing difficulties , tightness of the chest , lips_or_face , difficulty_breathing , skin rash , itching and hives ( signs of severe allergic reaction ). experience breathing difficulties , wheezing , difficulty breathing , swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , shortness of breath , wheezing , difficulty breathing , breathing difficulties , tightness of the chest , lips_or_face , difficulty_breathing , skin rash , itching and hives ( signs of severe allergic reaction ). experience breathing difficulties , wheezing , difficulty breathing , swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of breathing , shortness of breath , wheezing , difficulty breathing , chest tightness , wheezing , difficulty breathing , breathing_problems sensation , wheezing , or difficulty_breathing ( signs of severe breathing allergic reaction ). experience breathing difficulties , wheezing , difficulty breathing , swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of breathing , shortness of breath , wheezing , difficulty breathing , chest tightness , wheezing , difficulty breathing , breathing_problems sensation , wheezing , or difficulty_breathing ( signs of severe allergic reaction ). experience puffiness , difficulty breathing , swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin ,
do not take zyllt - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel sandoz . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel krka : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel krka tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel krka or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to clopidogrel or any other injectable medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - ticlopidine ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - glucagon ( a substance generally used as a heart relaxant ), - clopidogrel ( a type of medicine used to treat high blood pressure or a heart disease ) - ticlopidine ( a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , as well as to prevent blood clotting , also known as ' water tablets "), as your doctor may need to adjust the dose of your medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking clopidogrel 1a pharma . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel krka or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , o heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to clopidogrel or any other injectable medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - ticlopidine ( a
do not take lamivudine_teva if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have been previously diagnosed with pure acid ( a substance present in many medicines used to suppress the immune system ) 28 - if you are being treated with medicines that affect the production of uric acid in your blood . if you have moderate or severe kidney disease . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lamivudine teva . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lamivudine teva pharma : if you have or have ever had a liver , kidney or heart problem . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , other_conditions could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if any of these apply to you , tell your doctor straight away . if you think you may be overweight , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you are a woman who could become overweight , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the advice given to you by your doctor . your doctor may decide to reduce the dose , interrupt , stop or change your treatment . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are taking your treatment . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are taking your treatment . children and adolescents cladribine is not recommended for use in children and adolescents . this is because it is not known if it is safe and effective in these patients . other medicines and cladribine tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes herbal medicines and other medicines you bought without a prescription . remember to tell your doctor or pharmacist if you begin taking a new medicine while you are taking cladribine . these medicines should not be used with cladribine , especially if you are taking any of the following medicines , as a dose adjustment of cladribine or cladribine may need to be changed . your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with cladribine : lithium containing medicines to treat some types of these_medicines ( such as xylitol , mannitol , lactitol , maltitol and maltitol ). other medicines containing lamivudine ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection (
do not take nespo - if you are allergic to the active substances or any of the other ingredients of medicines ( listed in section 6 ). - if you are taking medicines such as cyclosporin or tacrolimus ( medicines used to treat cancer ), such as cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin or tacrolimus ( medicines used to treat high blood pressure or cyclosporin or tacrolimus ); - if you are taking medicines containing any of the following medicines : cyclosporin or tacrolimus ( medicines used to treat cancer , e . g . cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus ); - medicines used to treat high blood pressure ( such as cyclosporin or tacrolimus ); - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat cancer , such as tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure , such as cyclosporin or tacrolimus ; - medicines used to treat
you will not be given fluenz 90 - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have an active infection which your doctor thinks is important ( for example , active tuberculosis ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : if you have an eye infection ( an infection associated with a high red blood cell count ). you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , rapid increase in red blood pressure , which can be associated with passing water less frequently , difficulty breathing , abdominal swelling and feeling of fullness , and a general feeling of tiredness . these could be symptoms of condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body . see section 4 . if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your treatment . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you have recently had a serious lung infection ( blurred_or_decreased_vision ), fluid in the lungs ( pulmonary oedema ), inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormal chest x - ray ( lung infiltration ). if you have a condition that reduces red production of red blood cells ( like sickle cell anaemia ), red blood cells , increased_discomfort , sickle cell anaemia , red blood cells , white blood cells , red blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , a low number of red blood cells ( sickle cell anaemia ), enlarged lymph nodes ( anaemia ). your doctor may decide to reduce the dose , interrupt , stop or change your treatment . tell your doctor or nurse immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 of this leaflet . other medicines and beovu tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnancy the effects of this medicine on pregnancy and the unborn child are not known . if you are breast - feeding , your doctor will discuss with you the potential benefits of taking this medicine during pregnancy . if you are breast - feeding , your doctor will discuss with you the potential benefits of taking this medicine during pregnancy . in rare cases , a reduction in the amount of ( amniotic ) fluid that surrounds the developing baby within the womb has been observed in pregnant women receiving this medicine . driving and using machines 90 hospira has no known effects on the ability to drive and use machines .
do not take kepivance if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . do not use this medicine if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if this applies to you , tell your doctor immediately . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . do not use this medicine if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if this applies to you , tell your doctor immediately . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . do not use this medicine if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if this applies to you , tell your doctor immediately . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . do not use this medicine if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if this applies to you , tell your doctor immediately . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . do not use this medicine if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if this applies to you , tell your doctor immediately . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . do not use this medicine if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if this applies to you , tell your doctor immediately . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . do not use this medicine if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if this applies to you , tell your doctor immediately . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . do not use this medicine if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if this applies to you , tell your doctor immediately . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . do not use this medicine if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if this applies to you , tell your doctor immediately . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist
do not take cinacalcet_accordpharma - if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have hypocalcaemia ( this means that the levels of calcium in your blood are too low ). - if you have hypocalcaemia ( this means that the levels of calcium in your blood are too low ). - if you have severe kidney problems - if you have very low levels of proteins in your blood ( hypoproteinaemia ) - if you have severe kidney problems - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without too much iron in your blood ) - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ). - if you have low levels of potassium in your blood ( with or without high levels of calcium in
you must not be given jentadueto - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severely reduced kidney function . - if you have uncontrolled diabetes , with e . g . severe hyperglycaemia ( high blood glucose ), nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - coma . symptoms include stomach tightness , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection or are vomited dehydrated . - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( interstitial lung disease ) or an abnormal chest x - ray ( lung infiltration ) if you are aware of any altered blood cell counts ( e . g . increase in white blood cells or nausea ) or ketoacidosis ( a complication of diabetes that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) such as severe tiredness , stomach ache , sleepiness , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - coma . symptoms include stomach tightness , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( interstitial lung disease ) or an abnormal chest x - ray ( lung infiltration ) if you are aware of any altered blood cell counts ( e . g . increase in white blood cells or sickle ) or uncontrolled blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot ( insulin ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include insulin , which can be life - threatening . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using insulin . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking or have recently taken any other medicines , even those not prescribed . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this is especially important if you are using any of the following : - an anti - diabetes medicine ( used to treat a variety of disorders such as gastrointestinal cramps , nausea , diarrhoea , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called " ketone bodies " accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - existing viruses . symptoms include stomach pain , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have
do not take edurant - if you are allergic to pantoprazole , esomeprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking products if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , products could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who are taking dexamethasone ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are taking dexamethasone ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are taking dexamethasone ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have or have ever had a heart problem . - if you are taking dexamethasone ( a type of medicine also known as " water " tablets which increases the amount of urine you produce ) - if you are taking products which contain st john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - if you are taking dexamethasone ( a type of medicine also known as " water " tablets which increases the amount of urine you produce ) - if you are taking products which contain st john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - if you are taking dexamethasone ( a type of medicine also known as " water " tablets which increases the amount of urine you produce ) - if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some medicines may affect the way these medicines work . some medicines can affect the way these medicines work . also some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking any of the following medicines : some medicines to treat hiv_infection ( see section 4 ) medicines for hiv infection ( e . g . rheumathoid arthritis or atopic dermatitis ) dexamethasone ( a medicine used to relieve or treat infection ) products that contain st john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used for depression and other conditions ( e . g . omeprazole , lansoprazole , rabeprazole , pantoprazole and esomeprazole ) medicines to treat stomach problems and heartburn ( anti - epileptics ) dexamethasone ( a medicine used to treat inflammation in the joints and muscles ) products that contain st john ' s wort ( hypericum perforatum ) a herbal product used for depression and other conditions - products that contain st john ' s wort ( hypericum perforatum ) ( a herbal remedy used for depression and other diseases ); omeprazole , lansoprazole , rabeprazole , pantoprazole , pantoprazole and esomeprazole ( medicines used to treat stomach problems ) heartburn ( anti - epileptic medicines ) - dexamethasone ( a medicine used to treat inflammation in the joints and muscles ) - products that contain st john ' s wort ( hypericum perforatum ) ( a herbal remedy used for depression and other diseases ) - omeprazole , lansoprazole , rabeprazole , pantoprazole , pantoprazole and esomeprazole ( medicines used to treat stomach problems ) - heartburn ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), dexamethasone ( a medicine used to relieve inflammation and inflammation ) - products that contain st john ' s wort ( hypericum perforatum ) - a herbal remedy used for depression and other conditions - products that contain st john ' s wort ( hypericum perforatum ) ( a herbal remedy used for depression and other diseases ) - omeprazole , lansoprazole , rabeprazole , pantoprazole , pantoprazole and esomeprazole ( medicines used to treat stomach problems ) - heartburn ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), dexamethasone ( a medicine used to relieve inflammation and lower fever ) - products that contain st john ' s wort ( hypericum perforatum ) ( a herbal product used for depression and other conditions ); - products that may cause inflammation ( e . g . omeprazole , lansoprazole , rabeprazole , pantoprazole and esomeprazole ) - medicines used to treat stomach problems ( heartburn , acid reflux ) - dexamethasone ( a medicine used to relieve inflammation and inflammation ) - products that contain st john ' s wort ( hypericum perforatum ) ( a herbal product used for depression and other conditions ); - products that contain st john ' s wort ( hypericum perforatum )
do not take avandamet - if you are allergic ( hypersensitive ) to rosiglitazone or metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe heart problem . - if you have had diabetic ketoacidosis ( a complication of diabetes causing rapid weight loss , nausea or vomiting ). - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have blood in your urine that your doctor has not checked . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have a severe nausea or vomiting . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , nausea or vomiting . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , nausea or vomiting . - if you have , or have ever had , impaired blood circulation . - if you suffer from nausea and vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea
do not take clopidogrel_mylan - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe bleeding or severe bleeding . - if you have uncontrolled diabetes , with e . g . severe hyperglycaemia ( high blood glucose ), ttp , fever , rapid weight loss , lactic acidosis ( see section 4 ' possible side effects '). if you have moderate or severe kidney disease . if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing clopidogrel . if any of the above applies to you , tell your doctor or pharmacist before taking clopidogrel immediately . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel krka : if you have a risk of cancer such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ). - a blood disorder that makes you prone to internal blood_clotting ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel krka tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , o heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to clopidogrel or acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any 24 hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . pregnancy and breast - feeding pregnancy you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . your doctor will normally advise you to stop taking clopidogrel krka before you become pregnant or as soon as you know you are pregnant and will advise you to take another medicine instead of clopidogrel krka . clopidogrel krka is not recommended in early pregnancy and must not be taken when more than pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used after the third month of pregnancy . breast - feeding tell your doctor if you are breast - feeding or about to start breast - feeding . clopidogrel krka is not recommended for mothers who are breast - feeding , and your doctor may choose another treatment for you if you wish to breast - feed , especially if your baby is a newborn , or was born prematurely . driving and using machines clopidogrel krka is unlikely to affect your ability to drive or to use machines .
do not take doptelet - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a surgery or recently had surgery in the past . - if you have recently had surgery or if you are seriously overweight ( especially if you are a woman of childbearing age ); - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking the_contraceptive_birth_control_pill if : you have recently had surgery , or if you are in close contact with someone who has or has had surgery in the past , or if you have had surgery in the past , or if you have had surgery in the past , or if you have cancer in the past , or if you have cancer in the past , or if you have cancer in the past , or if you have cancer in the past , or if you have cancer in the past , or if you have cancer in the past , or if you have cancer in the past , or if you have cancer in the past , or if you have had cancer in the past . - if you are overweight ( unable to father a child ) - if you are overweight ( unable to father a child ) - if you are seriously overweight ( bmi > 30 kg / m2 ) - if you are seriously overweight ( bmi > 30 kg / m2 ) - if you are breast - feeding ( see also " other medicines and the_contraceptive_birth_control_pill ") - if you are unable to father a child ( see " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking the_contraceptive_birth_control_pill if you have or have had recently had a stroke or cancer in the past or are overweight , have recently had a surgical operation or surgery in the past or are overweight , have recently had a surgical procedure after surgery ( e . g . due to long - term surgery ) or surgical procedures ( e . g . the_contraceptive_birth_control_pill ) or surgical procedures ( e . g . due to long - term surgery ) or surgical procedures ( e . g . the_contraceptive_birth_control_pill ) or surgical procedures ( e . g . for surgery ) if you are due to have major surgery ( e . g . the_contraceptive_birth_control_pill ) or surgical procedures ( e . g . for surgery ) if you are breast - feeding ( see also " other medicines and the_contraceptive_birth_control_pill ") - if you are breast - feeding ( see also " other medicines and the_contraceptive_birth_control_pill ") - if you are breast - feeding ( see also " other medicines and the_contraceptive_birth_control_pill ") - if you are seriously overweight ( bmi > 30 years old ) - if you are unable to father a child . - if you are unable to father a child . - if you are unable to father a child . - if you are unable to father a child . - if you are unable to father a child , please speak to your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking the_contraceptive_birth_control_pill if you have or have had recently had a stroke or cancer in the past or are overweight , have recently had a surgical procedure after surgery ( e . g . your doctor will decide whether you should be treated with the_contraceptive_birth_control_pill ( see also section " other cancer " in section 2 ); if you have recently had or are overweight , have recently had a surgical operation or surgery in your arteries ( e . g . due to long - term surgery ) or surgical procedures ( e . g . the_contraceptive_birth_control_pill ) or surgical procedures ( e . g . for surgery ) if you are breast - feeding ( see also section " other medicines and the_contraceptive_birth_control_pill ") - if you are breast - feeding ( see also " other medicines and the_contraceptive_birth_control_pill ") - if you are breast - feeding ( see also " other medicines and the_contraceptive_birth_control_pill ") - if you are breast - feeding ( see also " other medicines and the_contraceptive_birth_control_pill ") - if you are breast - feeding ( see also " other medicines and the_contraceptive_birth_control_pill ") - if you are breast - feeding ( see also " do not take the_contraceptive_birth_control_pill "). if you are a woman of childbearing potential , you are advised to avoid becoming surgery ( e . g . condoms ) during treatment with the_contraceptive_birth_control_pill . if you are breast - feeding , you must stop breast - feeding before you start treatment with the_contraceptive_birth_control_pill . if you are breast - feeding , you must stop breast - feeding before you start treatment with
do not take rapiscan - if you are allergic to caffeine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a recent heart problem . - if you have recent heart failure . - if you have recent heart failure . - if you have recent heart failure . - if you have dehydration ( uric acid crystals in the joints ). - if you have dehydration ( uric acid crystals in the joints ). - if you have dehydration ( uric acid crystals in the joints ). - if you have dehydration ( uric acid crystals in the joints ). - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ). - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from severe liver problems , - if you suffer from severe liver problems or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or heart
do not take viagra - if you are allergic to sildenafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a heart attack or recently recently had a heart attack . if you have recently experienced a myocardial infarction or severe heart attack ( haemophilia ). if you have recently experienced a myocardial infarction in your heart ( haemophilia ). if you have recently experienced a myocardial infarction ( haemophilia ), a very serious injury , if you suffer from severe heart failure or if you are having a heart attack . if you have recently had a heart attack or haemophilia easily . if you have severe low blood pressure . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking sildenafil ratiopharm . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using strain : - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have currently . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have currently . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . - if you have currently . - if you have currently had a serious lung infection ( haemophilia ). - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have
do not take sifrol - if you are allergic to pramipexole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole accord : if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from
do not use emadine - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following applies to you : - if you are taking any of the following 15 , if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions 15 talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have had renal disease . - if you have or have had renal disease . - if you are going to have an operation . - if you have or have had severe kidney or liver problems . - if you have or have had renal disease ( e . g . stinging or swelling of the eye ) - if you are taking any other eye drops for 15 minutes . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if any of the following applies to you : - if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions 15 talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have or have ever had liver problems . your doctor may ask you to use this medicine for 15 minutes . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents below 15 years of age . this medicine has not been studied in this age group . other medicines and zabdeno tell your doctor or pharmacist if you are using , have recently used or might use any other eye drops . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are using any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( mao ) inhibitors ( used for the treatment of type 15 diabetes ). when using this medicine , wait at least 15 minutes after using the last dose of 0 . pregnancy , breast feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines zabdeno has no or negligible effect on the ability to drive and use machines . zabdeno contains benzalkonium chloride may be absorbed by soft contact lenses and may change the colour of the contact lenses . you should remove contact lenses before using this medicine and put them back 15 minutes afterwards . benzalkonium chloride may also cause eye irritation , especially if you have dry eyes or disorders of the cornea ( the clear layer at the front of the eye ). if you feel abnormal eye sensation , stinging or pain in the eye after using this medicine , talk to your doctor .
do not take levetiracetam_actavis - if you are allergic to levetiracetam , pyrrolidone derivatives or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis - if you suffer from kidney problems , follow your doctor ' s instructions . he / she may decide if your dose should be adjusted . if you notice any slow down in the growth or unexpected puberty development of your child , please contact your doctor . a small number of people being treated with anti - epileptics such as levetiracetam_actavis hospira have had thoughts of harming or killing themselves . if at any time you have these thoughts , immediately contact your doctor . when levetiracetam_actavis is taken with other medicines that may cause liver damage ( see section other medicines and levetiracetam_actavis ). if you have thoughts of harming or killing yourself at any time , contact your doctor or go to a hospital straight away . you may find it helpful to tell a relative or close friend that you are developing depression or prone to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing puberty or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing puberty or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing puberty or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing puberty or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing puberty or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing puberty or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing puberty or cravings to behave in ways that are
do not take incruse_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , umeclidinium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have asthma or asthma , - if you have heart problems - if you have an enlarged prostate . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have asthma , this medicine is typically used to treat asthma . - if you are using tiotropium . this medicine is typically used to treat asthma . tiotropium , this medicine is typically used to treat asthma . tiotropium , this medicine is typically used to treat asthma . tiotropium , this medicine is typically used to treat asthma . tiotropium , this medicine is typically used to treat asthma . tiotropium , this medicine is typically used to treat asthma . tiotropium , this medicine is typically used to treat asthma . tiotropium , this medicine is typically used to treat asthma . tiotropium , this medicine is typically used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine is typically used to treat asthma . tiotropium , this medicine is typically used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine is typically used to treat asthma . tiotropium , this medicine is typically used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine is typically used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine is typically used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma . tiotropium , this medicine used to treat asthma
do not use nucala - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given this medicine if you have ever had any of the following infections : if you have ever had infections or if you have been in close contact with someone who has had infections . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart infection . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). tell your doctor if any of these apply to you . other medicines and ulunar breezhaler tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before you are given this medicine . breast - feeding it is not known if this medicine passes into breast milk . driving and using machines it is not known whether this medicine affects your ability to drive or use machines . this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 100 mg ) per 100 ml vial , i . e . essentially ' sodium - free '.
do not take ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to lenalidomide
do not use palforzia - if you are allergic to the active substance or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include difficulty in breathing , dizziness , fainting , dizziness , fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include difficulty in breathing , dizziness , fainting , dizziness , fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , dizziness , fainting , dizziness , dizziness , fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and dizziness , swelling of
do not use arsenic trioxide mylan - if you have ever had an allergic reaction to a_rash , itching , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using substance-induced : - if you experience an allergic reaction including a_rash , itching , difficulty breathing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat ( signs of severe allergic reaction , such as difficulty in breathing , itching , swelling of the face , lips , tongue or throat , nausea , vomiting , or difficulty breathing , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or difficulty breathing , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or difficulty breathing , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea ,
