do not take incivo - if you are blood_tests ( hypersensitive ) to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking amlodipine : - if you have or have ever had a heart attack . - if you are taking colchicine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - colchicine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat
do not take zinbryta - if you are blood_tests ( tb ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking any_medicines : - if you are taking any of the following : - any_medicines ( a medicine used to treat depression or tb ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tb , tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are breast - feeding . - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking any_medicines : - if you are taking any of the following : - other medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example tb , tb , tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are breast - feeding . - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb ( tb ) - if you are tb , think you may be tb , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given any_medicines . your doctor may decide that you should not take this medicine . if you are a woman of childbearing age , your doctor may decide that you should not take this medicine . if you are a woman of childbearing age , your doctor may decide that you should not take this medicine . if you are a woman of childbearing age , your doctor may decide that you should not take this medicine . if you are a woman of childbearing age , your doctor may decide that you should not take this medicine . if you are a woman of childbearing age , your doctor may decide that you should not take this medicine . if you are a woman who could become tb , you should use effective contraception during treatment and for at least one week after the last dose . if you are breast - feeding , tell your doctor . your doctor may decide that you should not take this medicine if you are breast - feeding . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given any_medicines . your doctor may decide that you should not take this medicine . if you are a woman of childbearing age , your doctor may decide that you should not take this medicine . if you are a woman who could become tb , you should use effective contraception during treatment and for at least 1 week after the last dose
do not take wilzin - if you are allergic ( hypersensitive) ) to penicillamine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking calcium_supplements : - if you have a low level of iron in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking calcium_supplements : - if you have a low level of iron in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking calcium_supplements . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking calcium_supplements . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking antibiotics : - if you have a severe allergic reaction such as allergic_reactions , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc
do not take biktarvy - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are pregnant or breast - feeding - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines : - if you have a low level of magnesium or iron in your blood . - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines : - if you have a low level of magnesium or iron in your blood . - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines : - if you have a low level of magnesium or iron in your blood . - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines : - if you have a low level of magnesium or iron in your blood . - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines : - if you have a low level of magnesium or iron in your blood . - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines : - if you have a low level of magnesium or iron in your blood . - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines : - if you have a low level of magnesium or iron in your blood . - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine : - if you have a low level of magnesium or iron in your blood . - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you have a low level of magnesium or iron in your blood . your doctor may decide that you should not take this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not take this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 2 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and vitamins tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - vitamins ( used to treat fungal infections ) - antiretrovirals ( a medicine used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( a medicine used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( a medicine used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( a medicine used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( a medicine used to treat depression and anxiety ) - antiretrovirals ( used to treat anxiety ) - antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - antiretrovirals ( a medicine used to treat
do not take novonorm - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : - if you have or have had severe liver problems . - if you have a low level of red blood cells ( hypoglycaemia ) if you have a low level of red blood cells ( hypoglycaemia ) if you have a low level of red blood cells ( hypoglycaemia ) if you have a low level of sugar in your blood . - if you have a low level of red blood cells ( hypoglycaemia ) have been reported in patients taking clopidogrel 1a pharma . if you are taking clopidogrel 1a pharma , your doctor may need to monitor you more closely while you are taking clopidogrel 1a pharma . if you are taking clopidogrel 1a pharma , your doctor may need to monitor you more closely while you are taking clopidogrel 1a pharma . if you are taking clopidogrel 1a pharma , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you are taking clopidogrel 1a pharma , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you are taking clopidogrel 1a pharma , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are on
do not use pumarix : - if you are allergic to epoetin vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to ovalbumin , ovalbumin , formaldehyde , formaldehyde , formaldehyde , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to ovalbumin , ovalbumin , formaldehyde , formaldehyde , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_vaccine : - if you have a bleeding problem . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you are a patient with chronic hepatitis b , please tell your doctor or nurse before you are given vaccine . if you are a patient with chronic hepatitis b , please tell your doctor . - if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this vaccine . if you are a patient with chronic hepatitis b , please tell your doctor . - if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this vaccine . if you are a patient with chronic hepatitis b , please tell your doctor . - if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this vaccine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this vaccine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this vaccine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given this vaccine . other medicines and other_medicines tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking any of the following : - medicines that affect the immune system . your doctor will decide if it is right for you to take them . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given other_medicines . it is important to tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken any other vaccine , including medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking any of the following : - medicines that affect the immune system . your doctor will decide if it is right for you to take them
do not use somakit_toc : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you have or have ever had inflammation of the pancreas . - if you are taking glucocorticoids ( a medicine used to treat inflammation ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - if you are taking any of the following : - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation and inflammation ) - 28 - 2 - 2 ( used to treat inflammation ) - 28 - 28 inhibitors ( used to treat inflammation ) - 28 - 28 inhibitors ( used to treat inflammation and inflammation ) - 28 - 28 inhibitors ( used to treat inflammation ) - 28 - 28 inhibitors ( used to treat inflammation and inflammation ) - 28 - 28 inhibitors ( used to treat inflammation of the blood ) - 28 - sodium ( a medicine used to treat inflammation of the liver ) - sodium . - if you are taking any of the following medicines : - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation and inflammation ) - 28 - 2 - 2 ( used to treat inflammation ) - 28 - 28 inhibitors ( used to treat inflammation and inflammation ) - 28 - 28 inhibitors ( used to treat inflammation of the blood ) - 28 - sodium - 2 ( used to treat inflammation ) - 28 - 2 - 2 - 2 inhibitors ( for example glucocorticoids , for inflammation of the stomach ) 28 - 28 - sodium ( used to treat inflammation and inflammation ) - 28 - 2 - 2 inhibitors ( for example , for example if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation and inflammation ) - 28 - 2 - 2 - 2 inhibitors ( for example glucocorticoids , for inflammation of the stomach ) 28 - sodium ( used to treat inflammation and inflammation ) - 28 - 2 ( used to treat inflammation ) - 28 - 2 - 2 ( used to treat inflammation and inflammation ) - 28 - 2 - 2 - 2 inhibitors ( for example glucocorticoids , for inflammation of the stomach ) - sodium . - if you are taking any of the following medicines : pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not take afinitor - if you are allergic to imatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given a_different_medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given a_different_medicine - if you have a low level of red or white blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells ( sores ) in your blood . - if you are taking dexamethasone ( a medicine used to treat tuberculosis ) - dexamethasone ( a medicine used to treat tuberculosis ) - dexamethasone ( a medicine used to treat fungal infections ) - dexamethasone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood
do not take laventair_ellipta - if you are allergic to umeclidinium or vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine : - if you have asthma , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately or immediately . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had discomfort , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness ,
do not take tremfya - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine : - if you have or have had severe liver disease - if you have a history of infections such as infections such as tuberculosis or tuberculosis - if you are being treated with vaccination . - if you have a severe infection , - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease -
do not take trepulmix - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section any_liver_disease ) - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have fainting , fainting , dizziness , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting
do not take thorinane - if you are allergic to enoxaparin_sodium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a : - if you have or have ever had any of the following : - rash , swallowing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue , or other parts of the brain or eyes . - if you are allergic to heparin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a : - if you have or have ever had a stroke . - if you have or have had severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if
do not take senstend - if you are allergic to isosorbide_mononitrate bromide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine : - if you have or have ever had severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have a
do not take opdivo - if you are allergic to ipilimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have a
do not take clopidogrel_tad - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be currently , ask your doctor for advice before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . - if you have a medical condition that is usually causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain - if you suffer from severe kidney disease . - if you have a medical condition that is usually being treated with clopidogrel 1a pharma . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g . cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 4 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription
do not take tacforius - if you are allergic to dasabuvir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking schisandra_sphenanthera . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using schisandra_sphenanthera : - if you have or have had severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems -
do not take clopidogrel_zentiva - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be currently , ask your doctor for advice before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain - if you suffer from severe liver disease - if you have a medical condition that is usually causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain - if you suffer from severe kidney disease . - if you have a medical condition that is usually being treated with clopidogrel 1a pharma . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . see also section 4 " possible side effects " in section 4 of this leaflet . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . you should tell your doctor if any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . e . g . cutting yourself , shaving , and the testing of each donation and pools of plasma for signs of painful liver disease . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 4 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - fluoxetine , a medicine used to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat depression - moclobemide , medicine to treat
do not take yttriga - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section alternative_techniques ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment : - if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment : - if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . children and adolescents treatment is not recommended for use in children and adolescents under 2 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and treatment tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . if you are a woman of childbearing age , she must use effective contraception during treatment and for at least 2 months after the last dose of treatment . if you are breast - feeding , you must not breast - feed during treatment with treatment and for at least 7 months after the last dose of treatment . driving and using machines piqray has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not use ciambra - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of pemetrexed 1a 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan : - if you have or have had kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you suffer from vomiting - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given pemetrexed pegylated liposomal : if you have a low level of cisplatin in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given pemetrexed mylan . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given pemetrexed pegylated liposomal : if you have a low level of studies in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan . children and adolescents pemetrexed mylan is not recommended for use in children and adolescents . other medicines and pemetrexed mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . studies with food and drink pemetrexed mylan may be taken with or without food . it is important to tell your doctor or nurse if you are taking any of the following medicines : medicines used to reduce blood clotting . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions if you are taking any of the following medicines : medicines that may increase the amount of studies in your blood . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions if you are taking any of the following medicines : medicines that may increase the amount of studies in your blood . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions if you are taking any of the following medicines : medicines that may increase the amount of studies in your blood . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions if you are taking any of the following medicines : studies with other medicines to treat studies ' s disease . studies with food and drink you should not take pemetrexed mylan if you are a woman who could become pregnant . if you are a woman of childbearing age , you should use effective contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed pegylated liposomal . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines pemetrexed mylan is unlikely to affect your ability to drive or use machines .
do not take immunogam - if you are previous_treatments ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given medicines : - if you have or have had severe liver disease . - if you are taking medicines that suppress your immune system ( e . g . headache , rubella , mumps , chicken_pox , chicken_pox , chicken_pox ) - if you are being treated with a blood pressure lowering medicine containing medicines containing antibodies ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hiv , rubella , mumps , chicken_pox , chicken_pox ) - if you are being treated with a blood pressure lowering medicine containing medicines used to treat high blood pressure - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hiv , rubella , mumps , chicken_pox ) - if you are being treated for high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hiv , rubella , mumps , chicken_pox ) - if you are being treated for high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hiv , rubella , mumps , chicken_pox ) - if you are being treated for high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hiv , rubella , mumps , chicken_pox ) - if you are being treated for high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hiv , rubella , mumps , chicken_pox ) - if you are being treated for high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hiv , rubella , mumps , chicken_pox ) - if you are being treated for high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hiv , rubella , mumps , chicken_pox ) - if you are being treated for high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hiv , rubella , mumps , chicken_pox ) - if you are being treated for high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hiv , rubella , mumps , chicken_pox , chicken_pox ) - if you are being treated for high blood pressure - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hiv , rubella , mumps , chicken_pox , chicken_pox ) - if you are being treated with medicines that prevent blood clotting ( e . g . headache , rubella , mumps , chicken_pox , chicken_pox , chicken_pox ) - if you are taking any of the following medicines : pregnancy and breast - feeding it is important to tell your doctor if you are on a controlled sodium diet .
do not take remicade - if you are allergic ( hypersensitive ) to infliximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking kineret : - if you have or have had severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you
do not take rasagiline_mylan : - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline 1a pharma : - if you have or have had severe kidney or kidney problems - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from depression - if you are
do not take hulio - if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given adalimumab : if you have or have had tuberculosis . - if you have or have ever had tuberculosis . - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given adalimumab : if you have or have had tuberculosis . - if you have or have ever had tuberculosis . - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given adalimumab : if you have or have had tuberculosis . - if you have or have ever had tuberculosis . - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given adalimumab : if you have or have had tuberculosis . - if you have or have ever had tuberculosis . - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given adalimumab : if you have or have ever had tuberculosis . - if you have or have had tuberculosis . - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have a history of tuberculosis or tuberculosis . - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . histoplasmosis , coccidioidomycosis , coccidioidomycosis , or blastomycosis ) - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . histoplasmosis , coccidioidomycosis , coccidioidomycosis , or blastomycosis ) - if you have severe liver disease
do not take yellox : - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : - if you have or have had severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have
do not take dzuveo - if you are allergic to sufentanil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sufentanil : - if you have or have had severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of
do not take erleada - if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are taking any of the following medicines : - apalutamide , ritonavir , felodipine , dofetilide , dofetilide , ibutilide , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , quinidine , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , quinidine , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , quinidine , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , quinidine , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , quinidine , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , quinidine , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , quinidine , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , quinidine , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , quinidine , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , quinidine , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , quinidine , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , quinidine , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol , sotalol ,
do not use axumin - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . pregnancy and breast - feeding do not take this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding do not take this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are allergic to the active substance of this medicine , do not take this medicine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are allergic to the active substance of this medicine , do not take this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnancy or breast - feeding , think you may be this_medicine or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines . sodium content this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per dose , i . e . essentially ' sodium - free '.
do not take azopt : - if you are allergic to brinzolamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking vision_is_blurred : - if you have a history of infections such as diabetes . - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have stinging , stinging or difficulties in breathing . - if you are taking medicines which may increase the risk of diabetes . - if you are taking medicines which may increase the risk of diabetes . - if you are taking other medicines that may increase your risk of diabetes ( such as sulphonamides ). - if you are taking a medicine called sulphonamides ( see also section " pregnancy and breast - feeding "). - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vision_is_blurred : - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have had severe liver problems . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you are taking other medicines which may increase the risk of diabetes . your doctor may need to interrupt your dose of this medicine if you are taking any of the following medicines : - medicines used to treat diabetes . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not take forxiga - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using insulin : - if you have a low level of red blood cells ( diabetes ) if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you are taking insulin ( a type of medicine also known as " water tablets "). - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you are taking insulin ( a type of medicine also known as " water tablets "). - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . your doctor may need to monitor you more closely . - if you have a low level of red blood cells in your blood . your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . diabetes ) in your blood at regular intervals .
do not take mepact - if you are allergic to ciclosporin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given any_medicines - if you have or have ever had neutropenia , neutropenia , chills , chills , shivering , shivering , shivering , shivering , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm , feel_warm ,
do not take mirvaso - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of
do not take mvasi - if you are allergic ( hypersensitive ) to bevacizumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe breathing problems . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe kidney disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe kidney disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . colitis ) - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . stroke ). - if you have a condition that affects
do not take tecartus - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you have or have ever had any of the following conditions : - fever , shaking , chills , chills , chills , weakness , weakness , or shortness of breath . - if you have severe breathing problems . - if you have severe kidney disease . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a problem with your immune system . - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a disease of the blood vessels in the blood vessels - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor
do not take januvia - if you are allergic to sitagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section inflammation_of_the_pancreas ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medical_conditions . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using these_medical_conditions : - if you have a low level of red blood cells ( pancreatitis ) if you are taking any of the following : - pancreatitis ( a type of medicine also known as " water tablets " used to treat high blood pressure or pancreatitis ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - pancreatitis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - pancreatitis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - pancreatitis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - nausea , vomiting , or vomiting ( medicines used to treat high blood pressure ) - pancreatitis ( used to treat high blood pressure ) - pancreatitis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - pancreatitis ( used to treat pancreatitis ) - if you are being treated with a blood pressure lowering medicine containing pancreatitis ( see also section 4 " possible side effects "). your doctor may order blood tests to check the level of these_medical_conditions in your blood at regular intervals . see also information under the " warnings and precautions " section of the package leaflet for the other medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may order blood tests to check the level of these_medical_conditions in your blood at regular intervals . see also information under the " do not take " section of the package leaflet for pancreatitis before taking this medicine . your doctor may order blood tests to check your blood pressure regularly . your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of these_medical_conditions ( e . g . pancreatitis ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take these_medical_conditions ". if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . your doctor may need to monitor you more
do not take xultophy - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using pioglitazone mylan : - if you have or have had severe liver problems . - if you are taking any of the following medicines : - thiazides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat high blood pressure ) - sulfonamides ( used to treat
do not take giotrif : - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have a history of depression or inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have a history of depression or inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have a history of depression or inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have a history of depression or inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - if you have a history of depression or inflammation of the eye ( inflammation of the eye ) - if you have severe breathing
do not take orkambi : - if you are allergic to ivacaftor or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have abnormality of red blood cells ( abnormality of abnormality of red blood cells ). your doctor may need to monitor you more closely . - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have abnormality of red blood cells ( abnormality of abnormality of red blood cells ). your doctor may need to adjust your dose or stop your treatment with lumacaftor . - if you have liver problems , your doctor may need to monitor you more closely . - if you have liver problems , your doctor may need to monitor you more closely . - if you have liver problems , your doctor may need to monitor you more closely . - if you have liver problems , your doctor may need to monitor you more closely . - if you have liver problems , your doctor may need to monitor you more closely . - if you have liver problems , your doctor may need to monitor you more closely . - if you have liver problems , your doctor may need to monitor you more closely . - if you have liver problems , your doctor may need to monitor you more closely . - if you have liver problems , your doctor may need to monitor you more closely . - if you have liver problems , your doctor may need
do not take lynparza : - if you are allergic to boceprevir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - if you are taking rifabutin ( a medicine used to treat infection ) - rifabutin ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , quetiapine , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan , valsartan
do not take nyxoid - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have severe liver problems - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you are taking any of the following medicines : pregnancy and breastfeeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . if you are breast - feeding or plan to breast - feed , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines fentanyl has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take ovaleap - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine : - if you have or have ever had a disease of the brain or brain . - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease . - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease . - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease . - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease . - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease . - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have a history of porphyria ( a condition that affects the immune system ). - if you are a woman of childbearing age , you must not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use
do not take voriconazole_accord : - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking the_medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ritonavir : - if you have or have had severe liver problems . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if
do not use mvabea - if you are allergic to 6. or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno : if you have a severe allergic reaction to zabdeno or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno : - if you have a bleeding disorder or if you have a disease of the blood vessels in your brain ( hands ) - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have a disease of the hands or intestines . - if you have a bleeding disorder or if you are a woman of childbearing age . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno . children and adolescents zabdeno is not recommended for use in children and adolescents under 1 year of age because it has not been studied in this age group . other medicines and zabdeno tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines zabdeno has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take bondronat - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : - if you have a low level of calcium in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : - if you have a low level of calcium in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ibandronic_acid . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : if you have a low level of calcium in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ibandronic_acid . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : - if you have a low level of calcium in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : - if you have a low level of calcium in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : if you are allergic to any of
do not take zeposia - if you are zeposia to alemtuzumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment : - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have a
do not take temybric_ellipta - if you are allergic to the active substance or umeclidinium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver
do not take zinforo - if you are allergic to penicillin acetate or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine : - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you
do not take pregabalin_pfizer if you are allergic to pregabalin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pregabalin mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pregabalin mylan : if you have or have had symptoms of pain , spasticity , somnolence , somnolence , somnolence , rapid weight loss , fall in blood pressure , fall in blood pressure - if you suffer from diabetes - related diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you are being treated with pregabalin mylan . if you are a patient with chronic renal failure , talk to your doctor or pharmacist before taking pregabalin mylan . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions while you are taking pregabalin mylan . if you are taking pregabalin mylan , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions while you are taking pregabalin mylan . if you are taking pregabalin mylan , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions while you are taking pregabalin mylan . if you are taking pregabalin mylan , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions while you are taking pregabalin mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions while you are taking pregabalin mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions while you are taking pregabalin mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions while you are taking pregabalin mylan . if you are taking pregabalin mylan , your doctor may decide that you should not stop taking pregabalin mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not stop taking pregabalin mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not stop taking pregabalin mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions while you are taking pregabalin mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions while you are taking pregabalin mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions while you are taking pregabalin mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions while you are taking pregabalin mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not stop taking pregabalin mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions while you are taking pregabalin mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not stop taking pregabalin mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should stop taking pregabalin mylan before you start taking pregabalin mylan . children and adolescents pregabalin mylan is not recommended for children and adolescents under the age of 18 years . other medicines and pregabalin mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription .
do not take xadago - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levodopa : - if you have severe liver problems - if you are taking any of the following medicines : - fluoxetine , tranylcypromine , pravastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin ,
do not take zytiga - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 3 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have liver problems
do not take hefiya - if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from tuberculosis - if you suffer from tuberculosis - if you are being treated with adalimumab , - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you have or have had tuberculosis . - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are taking adalimumab ( a medicine used to treat tuberculosis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have a low level of red or white blood cells , such as symptoms such as fever , wounds , wounds , feeling_tired , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , or shortness of breath . these may be signs of a potentially life - threatening condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( ten ) have been reported in patients taking adalimumab . if you are a patient with tuberculosis , your doctor may decide that you should not receive adalimumab . if you are a patient with
do not use ritemvia : if you are allergic to rituximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rituximab : - if you have or have had severe kidney or kidney problems . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had
do not take capecitabine_teva - if you are allergic to capecitabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking brivudine - if you have or have had severe liver problems . - if you have or have had severe kidney or kidney problems - if you have severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example coumarin , bevacizumab , cisplatin , irinotecan) , or irinotecan) ) - if you are taking medicines to treat fungal infections ( e . g . oxaliplatin , bevacizumab , cisplatin , irinotecan) , or irinotecan) ) - if you have high blood pressure - if you have severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example coumarin , bevacizumab , cisplatin , irinotecan) , or irinotecan) ) - if you are taking medicines to treat fungal infections ( e . g . oxaliplatin , bevacizumab , cisplatin , irinotecan) , or irinotecan) ) - if you have severe liver problems - if you have severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example coumarin , bevacizumab , cisplatin , irinotecan) , or irinotecan) ) - if you are taking medicines to treat fungal infections ( e . g . oxaliplatin , bevacizumab , cisplatin , irinotecan) , or irinotecan) ) - if you have severe liver problems - if you have severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example coumarin , bevacizumab , cisplatin , irinotecan) , or irinotecan) ) - if you are taking medicines to treat fungal infections ( e . g . oxaliplatin , bevacizumab
do not take silodosin_recordati - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_treatment : - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have fainted with your immune system . - if you have or have ever had a disease of the brain or brain - if you have severe breathing problems . - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have a history of
do not take kinzalmono - if you are allergic to telmisartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking aliskiren : - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . if you are taking aliskiren . if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking aliskiren . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking aliskiren : - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . - if you have a low level of potassium or potassium in your blood . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions if you are taking any of the following : - aliskiren . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you are taking any of the following : - aliskiren . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you are taking any of the following : - aliskiren . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you are taking any of the following : - aliskiren . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you are taking any of the following :
do not take afstyla - if you are allergic_to_hamster_proteins ( hypersensitive ) to the_batch_number or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_batch_number : - if you have or have had severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have
do not take praxbind - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine : - if you are taking any of the following medicines : - medicines used to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , medicines used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat fungal infections ) - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran
do not take temomedac - if you are allergic to temozolomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease . - if you have a severe infection with a high blood pressure . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease . - if you are taking medicine to treat pneumonia ( high blood pressure ) - if you have or have had pneumonia in your stomach or intestines . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease . - if you have a history of pneumonia or pneumonia . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas
do not take cialis - if you are allergic to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given tadalafil . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tadalafil 1a pharma : if you have a low level of red or white blood cells ( naion ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given tadalafil . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tadalafil 1a pharma : if you have a low level of red or white blood cells ( naion ). - if you have a low level of red blood cells ( white blood cell counts ) - if you have a low level of red blood cells ( white blood cell counts ) - if you have a low level of red blood cells ( white blood cell counts ) - if you have a low level of red blood cells ( white blood cell counts ) - if you have a low level of red blood cells ( white blood cell counts ) - if you have a low level of red blood cells ( white blood cell counts ) - if you have a low level of red blood cells ( white blood cell counts ) - if you have a low level of red blood cells ( white blood cell counts ) - if you have a low level of red or white blood cells ( naion ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tadalafil . if you are taking riociguat , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions if you are taking any of the following : - a medicine used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example if you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tadalafil . this is because riociguat can increase the risk of having a blood clot in the brain and may increase risk of myocardial infarction ( naion ). if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may check your kidney function
do not take enyglid - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : - if you have or have had severe liver problems . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . if you are taking clopidogrel 1a pharma , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions if you are taking any of the following : - repaglinide , a medicine used to treat diabetes - steroids , a medicine used to treat diabetes - steroids , used to treat high blood pressure - steroids , a medicine used to treat high blood pressure - steroids , a medicine used to treat high blood pressure - steroids , a medicine used to treat high blood pressure - nsaid , aspirin , medicines to treat anemia and inflammation - steroids , used to treat high blood pressure - steroids , a medicine used to treat high blood pressure - steroids , a medicine used to treat high blood pressure - nsaid , aspirin , medicines to treat inflammation and inflammation - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids ( used to treat high blood pressure ) - steroids
do not take azacitidine_mylan - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azacitidine pegylated liposomal : if you have a liver disease . - if you have a liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease , your doctor may decide that you should not use this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given azacitidine liposomal . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under the age of 18 years because it is not known if this medicine is safe and works in this age group . other medicines and azacitidine accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . your doctor will discuss with you the potential benefits of taking this medicine during pregnancy . if you are breast - feeding , your doctor may decide that you should not use this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive or
do not take duotrav - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking travoprost . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking travoprost : - if you have or have ever had severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of
do not take nplate - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking danazol . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking danazol : - if you have or have had severe kidney disease . - if you are taking any of the following medicines : - medicines that may increase blood potassium levels such as danazol , azathioprine , medicines used to treat high blood pressure - if you are taking any of the following medicines : - danazol , a medicine used to treat high blood pressure - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example azathioprine , azathioprine , medicines used to treat fungal infections ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - danazol ( a medicine used to treat high blood pressure ) - danazol ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - danazol ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat high blood pressure ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example azathioprine , azathioprine , medicines used to treat fungal infections ) - azathioprine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - danazol ( a medicine used to treat high blood pressure ) - danazol ( a medicine used to treat high blood pressure ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example azathioprine , azathioprine , medicines used to treat fungal infections ) - azathioprine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - danazol ( a medicine used to treat high blood pressure ) - danazol ( a medicine used to treat high blood pressure ) - danazol ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - danazol ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - danazol ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - danazol ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - danazol ( a medicine used to treat surgery ) - azathioprine ( a medicine used to treat
do not take tovanor_breezhaler - if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you are taking other medicines which may increase the amount of urine in your blood . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents under 18 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and this_medicine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - medicines that reduce blood clotting ( e . g . salbutamol) , salbutamol) , methylxanthines_(e.g._theophylline) , oral_and_inhaled_steroids , oral_and_inhaled_steroids , oral_and_inhaled_steroids , pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not take adasuve - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking blinking : - if you have or have ever had arms or legs , legs , dizziness , or shortness of breath . - if you are taking blinking ( a medicine used to treat depression ) - tramadol ( used to treat depression ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat pain and anxiety ) - tramadol ( used to treat depression ) - tramadol ( used to treat depression ) - tramadol ( used to treat depression ) - tramadol ( used to treat depression ) - tramadol ( used to treat depression ) - tramadol ( used to treat depression ) - tramadol ( used to treat depression ) - tramadol ( used to treat depression ) - tramadol ( used to treat depression ) - tramadol ( used to treat depression ) - tramadol ( used to treat depression ) - tramadol ( used to treat depression ) - tramadol ( used to treat depression ) - tramadol ( used to treat depression ) - tramadol ( used to treat depression ) - tramadol ( used to treat depression ) - tramadol ( used to treat
do not use azacitidine_betapharm - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azacitidine 1a - if you have a liver disease . - if you have a liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have a history of severe liver disease . - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease . - if you are a patient with chronic renal failure . - if you are a patient with chronic liver disease , your doctor may decide that you should not use this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given azacitidine liposomal . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under the age of 18 years because it is not known if it is safe and works in this age group . other medicines and azacitidine accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive or use machines .
do not take cerdelga - if you are allergic to mirabegron or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you have or have ever had severe liver problems . - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat
do not take zoledronic_acid_hospira - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you are 65 ( hypersensitive ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you are 65 ( hypersensitive ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you are 65 ( hypersensitive ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you are 65 ( hypersensitive ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you are 65 ( hypersensitive ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you are 65 ( hypersensitive ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you are 65 ( hypersensitive ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you are 65 ( hypersensitive ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you are 65 ( hypersensitive ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you are 65 ( hypersensitive ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you are 65 ( hypersensitive ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you are 65 ( hypersensitive ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you are 65 ( hypersensitive ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you are 65 ( hypersensitive ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor
do not take varuby : - if you are allergic to netupitant or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking fexofenadine : - if you have or have had severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you are taking methotrexate ( a medicine used to treat gout ) - if you are taking methotrexate ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking methotrexate ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking methotrexate ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dabigatran ( used to treat gout ) - pimozide ( used to treat schizophrenia ) - pimozide ( used to treat schizophrenia ) - pimozide ( used to treat schizophrenia ) - pimozide ( used to treat schizophrenia ) - pimozide ( used to treat schizophrenia ) - pimozide ( used to treat schizophrenia ) - pimozide , fexofenadine , thioridazine , thioridazine , thioridazine , thioridazine , thioridazine ,
do not take enerzair_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or glycopyrronium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking any_medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking any_medicines : - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of red blood cells ( diuretics ). - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of red blood cells ( diuretics ). - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of red blood cells ( diuretics ). - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of red blood cells ( diuretics ). - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of red blood cells ( diuretics ). - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have
do not take clopidogrel_acino_pharma_gmbh - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be currently , ask your doctor for advice before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain - if you suffer from severe liver disease - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain - if you suffer from severe kidney disease . - if you have a medical condition that is usually being treated with a blood pressure lowering medicine containing clopidogrel 1a pharma . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g . cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 4 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and other_medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . some medicines may affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way medicines works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without
do not take delstrigo - if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking some_medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking doravirine : - if you are taking any of the following medicines : rifampicin , rifapentine , rifabutin , rifabutin , mitotane , sofosbuvir , sofosbuvir , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , sofosbuvir , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine , lamivudine ,
do not take spravato - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking side_effects : - if you have or have had severe kidney problems . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking opioids ( a medicine used to treat high blood pressure
do not take zelboraf - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe breathing problems . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using olanzapine 1a : - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are being treated with a medicine that affects the production of red blood cells ( e . g . rash , blisters , swelling , swelling , or swelling of the face , eyes , eyes , red and eyes ) - if you have peeling of the arms , arms , throat , or throat , or have difficulty breathing . - if you have severe breathing problems . - if you have a history of symptoms such as rash , blisters , blisters , or swelling of the skin or eyes . these may be signs of a severe and potentially life - threatening condition , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the legs under the legs and fournier ' s gangrene which destroys the legs of the legs . your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to interrupt your treatment with this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to interrupt your treatment with this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to interrupt your treatment with this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to interrupt your treatment with this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you have
do not take duoplavin : - if you are allergic to tenofovir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are currently currently taking a medicine called methotrexate ( a medicine used to treat epilepsy ) - moclobemide ( a medicine used to treat epilepsy ) - moclobemide ( a medicine used to treat epilepsy ) - moclobemide ( a medicine used to treat epilepsy ) - moclobemide ( a medicine used to treat epilepsy ) - moclobemide ( a medicine used to treat epilepsy ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - moclobemide ( a medicine used to treat depression ) - repaglinide , medicine
do not take simbrinza - if you are allergic to brinzolamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking the_following_medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking opiates : - if you have or have had severe kidney disease . if you have severe liver disease . if you have severe liver disease . if you have severe liver disease . if you have severe liver disease . if you are taking any of the following : - if you are taking a medicine used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking opiates : - if you have a low level of red or white blood cells . - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking opiates : - if you have a low level of red or white blood cells . - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking opiates : - if you have a low level of red or white blood cells . - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking opiates ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking opiates : - if you have a low level of red or white blood cells . if you are taking any of these , ask your doctor for advice before taking this medicine . your doctor may need to monitor you more closely if you are taking any of the following : - a medicine used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example depression , parkinson's_disease , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness ,
do not take filgrastim_ratiopharm - if you are allergic ( hypersensitive ) to filgrastim or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if : you have a severe skin reaction such as fever , difficulty_breathing , or breathing difficulties . - if you have severe breathing problems . - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - if you suffer from severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system , such as a stomach ulcer or pain - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . fever , fever , or shortness of breath ). - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - if you suffer from severe kidney disease - if you have a condition that affects your immune system , such as a stomach ulcer or pain - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . fever , fever , or shortness of breath ). - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - if you suffer from severe kidney disease - if you have a condition that affects your immune system , such as a stomach ulcer or pain - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . fever , fever , or shortness of breath ). these may be signs of a severe allergic reaction . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under the age of 18 years because it has not been studied in this age group . other medicines and other_medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive and use machines .
do not take riluzole_zentiva - if you are allergic to riluzole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section any_liver_disease ) - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have a
do not use emgality : if you are allergic to epoetin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given this medicine . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take defitelio : - if you are allergic to warfarin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines : - if you are taking any of the following medicines : - warfarin , rivaroxaban , apixaban , dabigatran , dabigatran , diclofenac , diclofenac , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen ,
do not take daklinza - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to emtricitabine , amlodipine , diltiazem , diltiazem , telaprevir , telaprevir , boceprevir , telaprevir , boceprevir , boceprevir , boceprevir , boceprevir , boceprevir , boceprevir , boceprevir , telaprevir , boceprevir , boceprevir , boceprevir , boceprevir , boceprevir , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness , dizziness ,
do not use proquad : - if you are allergic to epoetin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system , such as hiv infection - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a
do not take jylamvo - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking leflunomide 1a pharma : - if you have or have had severe liver problems . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you are taking antibiotics ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking antibiotics ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking antibiotics ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking antibiotics ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking antibiotics ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking antibiotics ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking antibiotics ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking antibiotics ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking antibiotics ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking antibiotics (
do not take enurev_breezhaler - if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have severe liver problems - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you are taking other medicines which may increase the amount of urine in your blood . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents under 18 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and this_medicine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - medicines that reduce blood clotting ( e . g . salbutamol) , salbutamol) , methylxanthines_(e.g._theophylline) , oral_and_inhaled_steroids , oral_and_inhaled_steroids , oral_and_inhaled_steroids , pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not use riximyo : if you are allergic to rituximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given medicines : - if you have or have had severe kidney or kidney problems . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . other medicines and rituximab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : medicines that may increase blood potassium levels such as potassium , potassium - sparing medicines ( medicines used to treat high blood pressure or angina ). if you are not sure if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine .
do not take topotecan_actavis - if you are allergic to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking topotecan : - if you have or have had signs of signs of signs such as fever , chest pain , shortness of breath or swelling of the face or tongue . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are a woman of childbearing age ( see section " pregnancy and breast - feeding "). if you are not sure , talk to your
do not take rivastigmine_hexal - if you are allergic to rivastigmine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section a_previous_skin_reaction ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivastigmine 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivastigmine 1a pharma : if you have or have ever had , impaired kidney function . if you have or have ever had , impaired kidney function . if you have or have ever had , impaired kidney function . if you have or have ever had , impaired kidney function . if you have or have ever had , impaired kidney function . if you have or have ever had , impaired kidney function . if you have or have ever had , impaired kidney function . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you are taking any of the following medicines : atenolol ( a medicine used to treat hypertension and seizures ) asthma ( a medicine used to treat seizures ) - asthma ( a medicine used to treat seizures ) - asthma ( a medicine used to treat seizures ) - asthma ( a medicine used to treat seizures ) - asthma ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example atenolol , seizures ) - asthma ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example atenolol , seizures ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example atenolol , seizures ) - if you are breast - feeding ( see also " pregnancy and breast - feeding "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivastigmine 1a pharma : if you have a low level of atenolol in your blood . if you are taking rivastigmine 1a pharma , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . if you are taking any of the following medicines : atenolol , a medicine used to treat hypertension and angina ( used to treat hypertension and bipolar disorder ) - asthma ( a medicine used to treat seizures ) - asthma ( a medicine used to treat seizures ) - asthma ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example atenolol , seizures ) - asthma ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines : atenolol ( used to treat hypertension and angina ) - asthma ( used to treat high blood pressure or fainting ) - asthma ( a medicine used to treat seizures ) - asthma ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example atenolol , seizures ) - asthma ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines : - atenolol ( used to treat hypertension ) - asthma ( used to treat high blood pressure or fainting ) - asthma ( a medicine used to treat seizures ) - asthma ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example atenolol , seizures ) - asthma ( medicines used to treat hypertension ) - asthma ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines : - atenolol , used to treat hypertension and angina - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - difficulties_in_passing_urine , a medicine used to treat hypertension and angina - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example atenolol , hypertension ) - angina ( used to treat hypertension ) - asthma ( used to treat high blood pressure ) - the_two_medicines ( used to treat seizures ) - asthma ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - difficulties_in_passing_urine , a medicine used to treat hypertension and angina - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace inhibitor (
do not take cabometyx - if you are allergic to saxagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking ambrisentan mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given ambrisentan pegylated liposomal : if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you
do not take pemetrexed_hospira - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan : - if you have or have had kidney problems . - if you have kidney or kidney problems . - if you have or have had kidney disease . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan : - if you have or have had kidney problems . your doctor may need to adjust your dose of pemetrexed mylan before you start treatment with pemetrexed mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed 1a 1a . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use pemetrexed mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed 1a 1a . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using pemetrexed 1a 1a . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use pemetrexed mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using pemetrexed 1a 1a . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use pemetrexed mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed 1a 1a . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed 1a pharma . children and adolescents pemetrexed mylan is not recommended for children and adolescents under 18 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and pemetrexed mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . if you are a woman of childbearing age , you must use effective contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed pegylated liposomal . if you are breast - feeding or plan to breast - feed , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines zontivity has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take ganfort - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking the_skin_around_the_eyelid : - if you have or have had severe liver problems . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have a history of severe breathing problems . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have stinging , stinging , stinging , stinging , fluoxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine , paroxetine ,
do not take gefitinib_mylan - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines : - if you are taking any of the following : - carbamazepine , phenytoin , epilepsy , epilepsy , tuberculosis , itraconazole , fungal_infections , itraconazole , fungal_infections , itraconazole , fungal_infections , itraconazole , or tuberculosis - if you are taking barbiturates ( a medicine used to treat high blood pressure ) - barbiturates ( a medicine used to treat high blood pressure ) - barbiturates ( a medicine used to treat depression ) - barbiturates ( used to treat tuberculosis ) - barbiturates ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , carbamazepine
do not take reblozyl - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe breathing problems . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you are being treated with medicines that may increase the amount of urine in your blood ( e . g . medicines used to treat high blood pressure or high blood pressure ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - if you are taking any of the following medicines : - medicines that reduce blood clotting ( e . g . medicines used to treat high blood pressure or high blood pressure ). - if you are taking other medicines which may increase the amount of potassium in your blood ( e . g . medicines used to treat high blood pressure or high blood pressure ). your doctor may need to adjust your dose of medicines to treat your blood pressure . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or
do not take fotivda - if you are allergic to the_printing_ink or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rifabutin : - if you have or have had severe kidney disease . - if you have severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you
do not take stribild - if you are allergic to edoxaban or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - antiretrovirals ( a medicine used to treat cancer ) - antiretrovirals ( a medicine used to treat
do not take zyprexa genuair : if you are allergic ( hypersensitive ) to olanzapine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zyprexa liposomal . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zyprexa pegylated liposomal : if you have or have had severe movements of the face or tongue . if you suffer from severe movements of the face or tongue . if you suffer from severe movements of the face or tongue . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example stroke , itching , or muscle pain ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example stroke , faster_breathing , used to treat high blood pressure or high blood pressure ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example sweating , chest pain , muscle_stiffness , muscle weakness , drowsiness , rapid weight loss , drowsiness , drowsiness ) - if you are taking medicines which may increase the amount of zyprexa in your blood ( e . g . triglycerides , muscle_stiffness , muscle_stiffness , or " mini " stroke , drowsiness , sleepiness and breast - feeding ) - if you are breast - feeding ( see also " do not take zyprexa jensonr "). - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zyprexa pegylated liposomal : if you have a low level of triglycerides or cholesterol in your blood . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example stroke , a medicine used to treat high blood pressure or high blood pressure ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example sweating , chest pain , muscle_stiffness , muscle weakness , drowsiness ) - drowsiness ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to treat anxiety ) - olanzapine medicines ( medicines used to
do not take prolia - if you are allergic to denosumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking calcium_supplements : - if you have or have ever had cancer . - if you are taking any of the following medicines : - corticosteroids , prednisolone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , cancer - if you are taking any of the following medicines : - corticosteroids ( used to treat cancer ) - onj ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone , dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - if you are breast - feeding ( see also " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : - if you have or have had severe kidney disease . - if you are taking medicines for the treatment of osteoporosis ( e . g . prednisolone ) or dexamethasone ( used to treat cancer ) - if you are breast - feeding ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : - if you have or have ever had any of the following medicines : - corticosteroids ( a medicine used to treat cancer ) - prednisolone ( a medicine used to treat cancer ) - prednisolone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone , dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat cancer ) - dexamethasone ( used to treat
do not take ambirix - if you are allergic to this_vaccine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking any_needle_injection . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking fainting : - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had bruising , bruising , rubella , rubella , poliomyelitis , poliomyelitis , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , measles , measles , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , measles , poliomyelitis , measles , measles ,
do not use bexsero : - if you are allergic to kanamycin or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking vaccine : - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking vaccine . children and adolescents vaccine is not recommended for use in children and adolescents . other medicines and vaccine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this vaccine . driving and using machines zontivity has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not use nitisinone_mdk - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given blood_samples - if you have or have ever had liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have a history of liver disease - if you have severe liver disease - if you have a history of liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease
do not use docetaxel_accord - if you are allergic to docetaxel or docetaxel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment : - if you have or have had liver problems . - if you have or have had severe liver problems . - if you have a condition that affects your immune system . - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - if you have severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . fever , peeling of the skin , blisters , fever , or shortness of breath ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . fever , peeling of the skin , blisters , fever , or shortness of breath ). - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . fever , peeling of the skin , blisters , fever , or shortness of breath ). - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . fever , peeling of the skin , blisters , fever , or shortness of breath ). - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . fever , peeling of the skin , blisters , fever , or shortness of breath ). - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . fever , peeling of the skin , blisters , fever , or shortness of breath ). - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . fever , peeling of the skin , blisters , fever , or shortness of breath ). - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . fever , peeling of the skin , blisters , fever , or shortness of breath ). - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . fever , peeling of the skin , blisters , fever , or shortness of breath ). - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . fever , peeling of the skin , blisters , fever , or shortness of breath ). - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . fever , peeling of the skin , blisters , fever , or shortness of breath ). - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . fever , peeling of the skin , blisters , fever , or shortness of breath ). - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . fever , peeling of the skin , blisters , fever , or shortness of breath ). - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . fever , peeling of the skin , blisters , fever , or shortness of breath ). - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . fever , peeling of the skin , blisters , fever , or shortness of breath ). these may be signs of a severe allergic reaction . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to interrupt your treatment with premedication pegylated liposomal . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given premedication . your doctor may need to monitor you more closely . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given premedication . your doctor may need to monitor you more closely . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given premedication liposomal . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your
do not take intuniv : - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had recently had a stroke or height . - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe
do not take ecalta - if you are allergic to ecalta or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_medicines : - if you have or have had severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from diarrhoea - if you suffer from diarrhoea - if you suffer from diarrhoea - if you suffer from diarrhoea - if you suffer from diarrhoea - if you are being treated with a medicine that affects your immune system ( e . g . diarrhoea ). if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents under the age of other_medicines because it is not known if it is safe and works in this age group . other medicines and any_medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have
do not use adynovi - if you are allergic to epoetin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to other
do not use rekovelle : - if you are allergic to gonadotropins or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have a history of
do not take revinty_ellipta - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe liver problems - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have
do not take orgalutran - if you are allergic ( hypersensitive ) to an_allergic_reaction or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have a severe allergic reaction such as hives , hives , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have severe breathing problems , hives , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you are being treated with hives , hives , urticaria , urticaria , exposure to heat , hives , urticaria , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria ,
do not use blitzima : if you are allergic to rituximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given medicines : - if you have or have had severe kidney or kidney problems . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you have or have ever had ,
do not take roactemra - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this_medicine - if you have or have had severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have signs of signs of signs such as unusual shortness of breath or rapid increase in weight , swelling of the face , lips , tongue , or throat . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have signs of signs of signs such as unusual shortness of breath or rapid increase in weight , swelling of the face , lips , tongue , or other parts of the skin or eyes . - if you have signs of signs of signs such as unusual shortness of breath or rapid increase in weight , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , shortness of breath , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face or tongue . these may be signs of a severe allergic reaction . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . your doctor will decide if it is right for you . your doctor will decide if it is right for you . your doctor will decide if it is right for you . your doctor will decide if
do not take onbrez_breezhaler : - if you are allergic to formoterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines : - if you have or have ever had glaucoma . - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - if you are taking medicines which may increase your risk of epilepsy ( e . g . thyrotoxicosis , diabetes , medicines used to treat high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( used to treat high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( used to treat high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) - medicines used to treat epilepsy ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat epilepsy ) -
do not take clopidogrel_hcs : if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be currently , ask your doctor for advice before taking clopidogrel 1a pharma . if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe kidney disease . if you have a medical condition that is usually causing bleeding such as a stomach ulcer or liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is usually causing bleeding such as a stomach ulcer or liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is usually causing bleeding such as a stomach ulcer or liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is usually causing bleeding such as a stomach ulcer or liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is usually causing bleeding such as a stomach ulcer or liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is usually causing bleeding such as a stomach ulcer or liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is usually causing bleeding such as a stomach ulcer or liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is usually causing bleeding such as a stomach ulcer or liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is usually causing bleeding such as a stomach ulcer or liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is usually causing bleeding such as a stomach ulcer - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is usually being treated with clopidogrel 1a pharma . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . children and adolescents clopidogrel 1a pharma is not recommended for children and adolescents under 4 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat
do not use fetcroja : if you are another_treatment ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : - have severe liver problems . - if you have a severe allergic reaction such as penicillins , cephalosporins , carbapenems , carbapenems , carbapenems , or " mini " stroke ( temporary signs of a severe allergic reaction ) - if you have a severe allergic reaction such as penicillins , cephalosporins , carbapenems , carbapenems , carbapenems , or a drop in blood pressure . - if you have a severe allergic reaction such as penicillins , cephalosporins , carbapenems , carbapenems , or " mini " stroke ( a drop in blood pressure ) - if you have a severe allergic reaction such as penicillins , cephalosporins , carbapenems , carbapenems , or " mini " stroke ( a drop in blood pressure ) - if you have a severe allergic reaction such as penicillins , cephalosporins , carbapenems , carbapenems , or " mini " stroke ( a drop in blood pressure ) - if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take depocyte - if you are allergic to medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment if you : have severe numbness , numbness , tingling , pain , pain , pain in the chest , pain in the chest , numbness , tingling , pain , pain in the pain and / or throat . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment . children and adolescents treatment is not recommended for use in children and adolescents under machines because it has not been studied in this age group . other medicines and machines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is not known if zontivity passes into your breast milk . it is important to tell your doctor if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . breast - feeding it is important to tell your doctor if you are on a controlled sodium diet .
do not take bemrist_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking hydrochlorothiazide . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking hydrochlorothiazide : - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example propranolol , glaucoma , itraconazole , itraconazole , itraconazole ) - medicines to treat fungal infections ( e . g . ritonavir ) pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking hydrochlorothiazide : - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have a low level of diuretics in your blood . - if you have or have
do not take zyllt - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be currently , ask your doctor for advice before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain - if you suffer from severe kidney disease . - if you have a medical condition that is usually causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain - if you suffer from severe kidney disease . - if you have a medical condition that is usually being treated with clopidogrel 1a pharma . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g . cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 4 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription
do not take lamivudine_teva - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given medicines : - if you have a liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you are infected with a blood pressure - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you are infected with a blood pressure - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you are infected with a blood pressure - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you are infected with a blood pressure - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you are infected with a blood pressure - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease
do not take nespo - if you are allergic to tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking latex : - if you have or have had cancer in the past . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose or stop your treatment with other_medicines . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . other medicines and other_medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zontivity .
do not use macugen - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given immediately : - if you have a condition that affects the immune system . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may order blood tests to check the level of increased_discomfort in your blood . your doctor may order blood tests to check the level of increased_discomfort in your blood . your doctor may order blood tests to check the level of increased_discomfort in your blood . your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may order blood tests to check the level of increased_discomfort in your blood . your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may order blood tests to check the level of increased_discomfort in your blood . your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may order blood tests to check your blood cell counts . your doctor may order blood tests to check the level of increased_discomfort in your blood . your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may recommend that you stop treatment with this medicine . - if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may recommend that you stop treatment with this medicine . - if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with
do not take kepivance if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is not known if this medicine passes into your breast milk . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take cinacalcet_accordpharma - if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cinacalcet : - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from
do not take jentadueto - if you are allergic to dolutegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe allergic reaction such as nausea , vomiting , diarrhoea , or diarrhoea . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe liver disease . - if you have a condition that affects your immune system ( such as nausea , vomiting , diarrhoea , or diarrhoea ) - if you have severe breathing problems . - if you have or have had ketoacidosis ( a condition in which substances called nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , rapid weight loss , sleepiness ) - if you have ketoacidosis ( a condition that affects your immune system ) - if you have a condition that affects your immune system ( such as nausea , vomiting , diarrhoea , or diarrhoea ) - if you have or have had ketoacidosis ( a condition in which substances called nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see section " risk of lactic acidosis " below ) - if you have ketoacidosis ( a condition that occurs when the immune system attacks around the body ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , or if you are breast - feeding ( see section " warnings and precautions "). - if you are taking ketoacidosis ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - ketoacidosis ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - ketoacidosis ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine ( a medicine used to treat pain and inflammation ) - cimetidine (
do not take edurant - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to dexamethasone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or
do not take avandamet : if you are intolerant_to_lactose ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking an_x-ray if : you have a low level of glucose or glucose in your blood . if you have a low level of glucose or glucose in your blood , your doctor may need to monitor you more closely while you are taking this medicine . if you are a woman of childbearing age , your doctor may need to interrupt your dose of this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not take clopidogrel_mylan - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be currently , ask your doctor for advice before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or liver disease - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . repaglinide , organs , joints , or joints of your body ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . repaglinide , organs , joints , or joints of your body ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . repaglinide , organs , joints , or joints of your body ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is usually being treated with a blood pressure lowering medicine containing clopidogrel 1a pharma . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . see also section 4 " possible side effects " in section 4 of this leaflet . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . see also section 4 " possible side effects " in section 4 of this leaflet . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . see also section 4 " possible side effects " in section 4 of this leaflet . children and adolescents clopidogrel 1a pharma is not recommended for children and adolescents under 4 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : medicines used to treat bleeding ( e . g . opioids ) or clopidogrel medicines ( medicines used to treat cancer ) - opioids ( a medicine used to treat cancer ) - opioids ( a medicine used to treat cancer ) - opioids ( a medicine used to treat cancer ) - opioids ( a medicine used to treat cancer ) - opioids ( a medicine used to treat cancer ) - opioids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat pain and lower fever - an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any 24 hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . it is especially important to tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : medicines that may reduce blood clotting ( diuretics ). if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . if you are taking any of the following medicines : medicines
do not take doptelet - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease . - if you have a history of cancer - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease . - if you have a history of cancer - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you have a history of cancer - if you suffer from severe liver disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of surgery or the_contraceptive_birth_control_pill - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease . - if you have a history of surgery or other
do not take rapiscan - if you are allergic to any_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have a low level of red or white blood cells . - if you have a low level of red or white blood cells in your blood . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe
do not take viagra - if you are allergic to sildenafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking sildenafil 1a pharma : - if you have or have had recently had a stroke . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you
do not take sifrol - if you are allergic to pramipexole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole mylan : - if you have a history of symptoms such as hallucinations , apathy , anxiety , fatigue , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating ,
do not take emadine - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is not known if zontivity passes into your milk . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines . important information about some of the ingredients of benzalkonium_chloride_this_medicine this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per dose , i . e . essentially ' sodium - free '.
do not take levetiracetam_actavis - if you are allergic to levetiracetam_actavis or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : - if you have a history of depression or depression - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you suffer from depression - if you are
do not take incruse_ellipta - if you are allergic to umeclidinium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine : - if you have asthma , wheezing , breathlessness , breathlessness , immediately or immediately . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have discomfort , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have discomfort , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have discomfort , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have or have had discomfort , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had discomfort , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have discomfort , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately or immediately . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had discomfort , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately or immediately . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had discomfort , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness
do not use nucala : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you are taking any of the following medicines : pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive or use machines .
do not take ninlaro - if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lenalidomide : - if you are taking any of the following : - vitamins ( a medicine used to treat diarrhoea ) - rifampicin ( a medicine used to treat diarrhoea ) - rifampicin ( a medicine used to treat bleeding ) - rifampicin ( a medicine used to treat bleeding ) - rifampicin , rifampicin ( used to treat numbness and tingling ) - swelling of the blood ( the treatment may increase the risk of bleeding ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - tingling , numbness , tingling , phenytoin , phenytoin , dexamethasone , - if you are taking any of the following medicines : lenalidomide , phenytoin , carbamazepine , phenytoin , dexamethasone , st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - if you are taking any of the following medicines : lenalidomide , phenytoin , carbamazepine , phenytoin , phenytoin , or other " sodium - free ". if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lenalidomide . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lenalidomide : - if you are taking any of the following medicines : rifampicin , phenytoin , carbamazepine , phenytoin , phenytoin , dexamethasone , st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - if you are taking any of the following medicines : lenalidomide , phenytoin , carbamazepine , phenytoin , phenytoin , st._john's_wort , or other " sodium - free ".
do not use palforzia : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using these_reactions : - if you have a severe allergic reaction such as difficulty breathing , dizziness , dizziness , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting , fainting
do not use zerene : if you are allergic to itching or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_medicine : - if you have a severe allergic reaction such as a sudden life - threatening allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_medicine : - if you have a severe allergic reaction such as a sudden life - threatening allergic reaction to itching or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_medicine : - if you have a severe allergic reaction such as a sudden life - threatening allergic reaction to itching or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_medicine : - if you have a severe allergic reaction such as a sudden life - threatening allergic reaction to itching or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe allergic reaction such as a sudden life - threatening allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_medicine : - if you have a severe allergic reaction such as a sudden life - threatening allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_medicine : - if you have a severe allergic reaction such as a sudden life - threatening allergic reaction to itching or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe allergic reaction such as a sudden life - threatening allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_medicine : - if you have a severe allergic reaction such as a sudden life - threatening allergic reaction to itching or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe allergic reaction such as difficulty breathing , itching , or swelling of the face , lips , tongue , or throat . - if you have a severe allergic reaction such as difficulty breathing , itching , or shortness of breath . - if you have a severe allergic reaction such as difficulty breathing , itching , or shortness of breath . - if you have a severe allergic reaction such as difficulty in breathing , itching , or swelling of the chest , nausea , vomiting , or a general feeling of headaches . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have ever had a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . - if you have a severe allergic reaction such as a sudden life - threatening allergic reaction to itching or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking headaches . - if you have a severe allergic reaction such as a sudden life - threatening allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using these_reactions : - if you have a severe allergic reaction such as a sudden life - threatening allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using these_reactions : - if you have a severe allergic reaction such as a sudden life - threatening allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or
