do not take incivo - if you are allergic to peginterferon_alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - pimozide , fluvastatin , pitavastatin , pravastatin , pravastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin
do not take zinbryta - if you are blood_tests ( tb ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have
do not take wilzin - if you are allergic ( hypersensitive) ) to penicillamine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : if any of the following apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking arsenic trioxide mylan : - if you have or have ever had any of the following conditions : iron , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc , zinc ,
do not take biktarvy - if you are allergic to tenofovir_alafenamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines : - if you have a low level of iron or iron in your blood . if you are taking any of the following medicines : - azithromycin , clarithromycin , oxcarbazepine , oxcarbazepine , oxcarbazepine , medicines to treat epilepsy . - if you are taking any of the following medicines : - azithromycin , clarithromycin , oxcarbazepine , oxcarbazepine , medicines to treat epilepsy - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) used to treat depression and anxiety - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines - if you have a low level of iron or iron in your blood . - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines - if you have a low level of iron or iron in your blood . - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines : - if you have a low level of iron in your blood . - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression and anxiety ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines - if you have a low level of iron or iron in your blood . - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines - if you have a low level of iron or iron in your blood . - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines : - if you have a low level of iron or iron in your blood . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not take this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age because it is not known if it is safe and works in this age group . other medicines and other_medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of
do not take novonorm - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : - if you have a low level of red blood cell count ( hypoglycaemia ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a low level of sugar in your blood . if you have a low level of red blood cells ( hypoglycaemia ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan . if you are taking clopidogrel 1a pharma , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you are taking clopidogrel 1a pharma , your doctor may need to adjust your dose or stop your treatment with deferasirox mylan . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely if you have a low level of sugar in your blood . if you are taking clopidogrel 1a pharma , your doctor may need to adjust your dose or stop your treatment with deferasirox mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . if you are taking clopidogrel 1a pharma , your doctor may need to adjust your dose or stop your treatment with deferasirox mylan . if your blood sugar is too low , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose or stop your treatment with deferasirox mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose or stop your treatment with deferasirox mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to interrupt your dose of this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose or stop your treatment with deferasirox mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose or stop your treatment with deferasirox mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose or stop your treatment with deferasirox mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to stop taking deferasirox mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to stop taking deferasirox mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions if you are
do not use pumarix : - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a vaccine : if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if
do not use somakit_toc - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section kidney_or_liver_problems ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are taking any of the following : - glucocorticoids ( a medicine used to treat inflammation of the blood ) - if you are taking any of the following medicines : - glucocorticoids ( used to treat inflammation and inflammation ) - if you are taking any of the following medicines : - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation and inflammation ) - 28 - 28 inhibitors ( used to treat inflammation ) - 28 - 28 inhibitors ( e . g . pregnancy ) - if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines . sodium content this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per dose , i . e . essentially ' sodium - free '.
do not take afinitor - if you are allergic to imatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking imatinib 1a : - if you have or have had severe liver problems . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . ketoconazole , itraconazole , carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , phenytoin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , rifampicin
do not take laventair_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine : - if you have asthma , wheezing , breathlessness , breathlessness , immediately or immediately . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have discomfort , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately or immediately . - if you have severe breathing problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have or have had discomfort , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately or immediately . if you have severe breathing problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have or have had discomfort , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately or immediately . if you have severe breathing problems . - if you have severe liver problems . - if you have or have had discomfort , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , or immediately . - if you have severe breathing problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have or have had discomfort , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately or immediately . - if you have severe breathing problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you
do not use tremfya : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking this medicine : - if you have a history of symptoms such as fever , cough , feeling red or red vision , warm , warm , red urination , warm , warm , red urination , warm , warm , or red blood pressure . - if you are red or have red blood pressure - if you have red or severe red blood cell count . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe
do not take trepulmix - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : - if you have a low level of red or white blood cells ( hypotension ). - if you have a low level of red blood cells ( hypotension ). - if you have a low level of red blood cells ( hypotension ). - if you have a low level of red or white blood cells ( hypotension ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have a history of severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have
do not use thorinane - if you are allergic to enoxaparin_sodium bromide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you have or have ever had any of the following conditions : rash , swallowing , tightness of the face , lips , tongue , or other parts of the skin or eyes . - if you are allergic to other_low_molecular_weight_heparins or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you have or have ever had any of the following conditions : rash , swallowing , tightness of the face , lips , tongue , or other parts of the brain , lips , tongue , or other parts of the skin or eyes . - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this_procedure - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . rash , swallowing , or dalteparin ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this_procedure - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . rash , swallowing , or dalteparin ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a bleeding disorder - if you have or have had severe liver disease - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . platelets ) - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . platelets ) - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . platelets ) - if you have a disease that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . platelets ) - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you have or have ever had a disease of the blood vessels in your brain or brain . - if you have a disease of the blood vessels in your brain or spine . - if you have a disease of the blood vessels in your brain or spine . - if you have a disease of the blood vessels in your brain or spine . - if you have a disease of the blood vessels in your brain or spine . - if you have a disease of the blood vessels in your brain or spine . - if you have a disease of the blood vessels in your brain or spine . - if you have a disease of the blood vessels in your brain or spine . - if you have a disease of the blood vessels in your brain or spine . - if you have a disease of the blood vessels in the blood vessels in the leg or brain . - if you have a disease of the blood vessels in the blood vessels in the leg or brain . - if you have a disease of the blood vessels in the blood vessels in the leg or brain . - if you have a disease of the blood vessels in the blood vessels in the leg or brain . - if you have a disease of the blood vessels in the blood vessels in the
do not take senstend - if you are allergic to lidocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : - if you are allergic to lidocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : - if you are allergic to lidocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : - if you are allergic to lidocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : - if you are allergic to lidocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : - if you are allergic to lidocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : - if you are allergic to lidocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : - if you are allergic to lidocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : - if you are allergic to lidocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to
do not take opdivo - if you are allergic to ipilimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe breathing problems . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given nivolumab pegylated liposomal : if you have or have ever had severe liver problems . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if
do not take clopidogrel_tad - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be currently , ask your doctor for advice before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . - if you have a medical condition that is internal_bleeding by your brain ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - if you have a condition that affects the immune system . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . if you are a patient with chronic renal failure , you should tell your doctor that you are being treated with clopidogrel 1a pharma . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example a_non-steroidal_anti-inflammatory_medicine , a medicine used to treat painful and / or inflammatory conditions ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( e . g . repaglinide , a medicine used to treat painful and / or inflammatory conditions ) - heparin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - ticlopidine ( a medicine used to treat painful and / or inflammatory conditions ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( e . g . repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure or high blood pressure ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - if you have a condition that affects the immune system . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 4 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . some medicines may affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the
do not take tacforius - if you are allergic to dasabuvir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking schisandra_sphenanthera : - if you have or have ever had severe liver problems . - if you are taking nefazodone ( a medicine used to treat depression ) - erythromycin , clarithromycin , josamycin ( used to treat fungal infections ) - letermovir ( used to treat fungal infections ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat fungal infections ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat fungal infections ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat fungal infections ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat fungal infections ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat fungal infections ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat high blood pressure ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat high blood pressure ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat high blood pressure ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat high blood pressure ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat high blood pressure ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat high blood pressure ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat high blood pressure ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat fungal infections ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat fungal infections ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat fungal infections ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat fungal infections ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat high blood pressure ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat high blood pressure ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat high blood pressure ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat depression ) - diltiazem ( used to treat
do not take clopidogrel_zentiva - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be currently , ask your doctor for advice before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease . if you have a medical condition that is being being treated with clopidogrel 1a pharma . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . you should tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . you should tell your doctor if any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . you should tell your doctor if any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . you should tell your doctor if any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . e . g . opioids , omeprazole , esomeprazole , heparin , heparin , heparin , and cancer ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . e . g . opioids , omeprazole , esomeprazole , heparin , heparin , heparin , and cancer . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions if you are taking any of the following : - opioids , omeprazole , esomeprazole , heparin , heparin , heparin , cancer , or if you are on a controlled sodium diet .
do not take yttriga - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 2 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment : - if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment : - if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . children and adolescents treatment should not be used in children and adolescents under 2 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and treatment tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 1 week after the last dose of treatment . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines piqray has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take ciambra - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking pemetrexed mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan : - if you have or have ever had , impaired or slow heartbeat . - if you are taking medicines that may increase blood potassium levels such as ibuprofen , ibuprofen , ibuprofen , cisplatin , cisplatin , cisplatin , cisplatin , or other medicines to treat pain and lower fever . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan . see also information under the heading " do not take pemetrexed mylan ". if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan . children and adolescents pemetrexed mylan should not be used in children and adolescents under 6 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and pemetrexed mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . driving and using machines zontivity has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not use immunogam : if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given maltose : if you have a severe allergic reaction such as fever , chills , fever , or shortness of breath . - if you have a severe allergic reaction such as fever , chills , fever , or shortness of breath . these may be signs of a severe allergic reaction . if you are a patient with chronic hepatitis b , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking maltose . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given maltose : if you have a severe allergic reaction such as fever , chills , fever , or shortness of breath . these may be signs of a severe allergic reaction . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system , including hepatitis b or c . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with the hepatitis b virus . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . other medicines and medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your
do not take remicade - if you are allergic ( hypersensitive ) to infliximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using kineret : - if you have a history of heart disease or if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have
do not take rasagiline_mylan - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking mao_inhibitors . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking mao_inhibitors : - if you have or have ever had any of the following : - severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe
do not take hulio - if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have a history of tuberculosis or tuberculosis . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . histoplasmosis , coccidioidomycosis , coccidioidomycosis , or blastomycosis ) - if you are being treated for tuberculosis - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . histoplasmosis , coccidioidomycosis , coccidioidomycosis , or blastomycosis ) - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . histoplasmosis , coccidioidomycosis , coccidioidomycosis , or blastomycosis ) - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . histoplasmosis , coccidioidomycosis , coccidioidomycosis , or blastomycosis ) - if you have severe liver disease - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . histoplasmosis , coccidioidomycosis , coccidioidomycosis , or blastomycosis ) - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you are taking a medicine that affects your immune system ( e . g . histoplasmosis , coccidioidomycosis , coccidioidomycosis , blastomycosis ) - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you are taking a medicine that affects your immune system ( e . g . histoplasmosis , coccidioidomycosis , coccidioidomycosis , blastomycosis , or blastomycosis ) - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . histoplasmosis , coccidioidomycosis , coccidioidomycosis , or blastomycosis ) - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have ever had a disease of the pancreas . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given other_medicines . your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given other_medicines . your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this
do not take yellox - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : - if you have a history of asthma - if you are taking any of the following : - ibuprofen ( a medicine used to treat asthma ) - if you are taking any of the following medicines : - ibuprofen , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , asthma , asthma , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , diclofenac , asthma , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , asthma , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , asthma , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , skin_allergy , diabetes
do not take dzuveo - if you are allergic to sufentanil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking sufentanil : - if you have a history of severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if
do not take erleada : - if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you have or have ever had , gout , ibutilide , dofetilide , dofetilide , dofetilide , dofetilide , amiodarone , dofetilide , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone ,
do not use axumin : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are taking any of the following : - if you are taking any of the following medicines : pregnancy and breast - feeding if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are taking any of the following medicines : pregnancy and breast - feeding if you are allergic to this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , do not take this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are taking any of the following medicines : pregnancy and breast - feeding if you are pregnancy or breast - feeding , think you may be kidney_problems or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not take azopt - if you are allergic to brinzolamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine : - if you have or have had severe liver problems . - if you have a severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you suffer from liver disease - if you have severe liver disease - if you have liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you suffer from liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have liver disease - if you have severe liver disease - if you have liver disease - if you have severe liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you are taking sulphonamides ( a medicine used to treat allergic reactions ) - if you are allergic to brinzolamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are allergic to brinzolamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine : - if you have a
do not take forxiga - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using your_insulin_pen : - if you have a low level of red blood cell count ( hypoglycaemia ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you have a low level of red blood cells ( hypoglycaemia ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have a low level of sugar in your blood . - if you have a low level of red blood cells ( hypoglycaemia ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . your doctor will check your kidney function before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood and urine regularly if your blood sugar is too low . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have a low level of sugar in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . your doctor will check your kidney function before and during treatment with this medicine . your doctor will check your blood and urine regularly if your blood sugar is too low . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age because it is not known if it is safe and works in this age group . other medicines and arsenic trioxide mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : medicines that may reduce your blood sugar level ( hypoglycaemia ). your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not take mepact - if you are allergic to ciclosporin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment : - if you have or have ever had severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from psoriasis - if you are being treated with chemotherapy - if you are a patient with chronic hepatitis b virus - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or psoriasis ) - if you are being treated with chemotherapy - if
do not take mirvaso - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before
do not take mvasi - if you are allergic ( hypersensitive ) to bevacizumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe kidney disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease . - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . anthracyclines ). - if you have a condition that affects the immune system . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . other medicines and the_medicine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - medicines used to treat high
do not use tecartus : - if you are allergic to gentamicin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe breathing problems . - if you have a problem of the blood vessels in the blood vessels of the blood vessels in the blood vessels of the blood vessels in the blood vessels of the blood vessels in the blood vessels of the blood vessels in the blood vessels of the blood vessels in the blood vessels of the blood vessels in the blood vessels of the blood vessels in the blood vessels of the blood vessels in the blood vessels of the blood vessels in the blood vessels of the blood vessels in the blood vessels of the blood vessels in the blood vessels of the blood vessels in the blood vessels of the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels of the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels of the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels in
do not take januvia - if you are allergic to sitagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : have severe liver disease . - if you have a problem with your heart or heart . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . your doctor may need to monitor you more closely if you are taking any of the following medicines : - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - if you are taking any of the following medicines : - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - if you are taking any of the following medicines : - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - if you are taking any of the following medicines : - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - digoxin ( a medicine used to treat
do not take xultophy - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pioglitazone mylan : - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pioglitazone mylan : - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pioglitazone mylan : - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment .
do not take giotrif : - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe breathing problems - if you are taking medicines to treat depression ( e . g . ketoconazole , itraconazole , ketoconazole , itraconazole , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin , erythromycin ,
do not take orkambi - if you are allergic to ivacaftor or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lumacaftor : - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you are pregnant or breast - feeding - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lumacaftor : - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you suffer from liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you suffer from liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have
do not take lynparza - if you are allergic to boceprevir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe breathing problems . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe kidney disease . - if you have severe liver disease - if you have a condition that affects the immune system . - if you have severe liver disease - if you have a condition that affects the immune system . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a severe infection with a high blood pressure . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a severe infection with a high blood pressure . - if you have a severe infection with a high blood pressure . - if you have a severe infection with a high blood pressure . - if you have a severe infection with a high blood pressure . - if you have or have had a disease of the blood vessels in your brain or intestines - if you have a disease of the immune system . - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a severe infection with a high blood pressure . - if you have or have had a disease of the blood vessels in your brain or brain . - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . colchicine ). - if you have a severe infection with a high blood pressure . - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . colchicine ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . aml ). - if you have a disease that affects your immune system . - if you have a disease that affects the immune system ( e . g . carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , quetiapine , quetiapine , quetiapine , quetiapine , quetiapine , quetiapine , quetiapine , quetiapine , quetiapine , quetiapine , quetiapine
do not take nyxoid - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive or use machines .
do not take ovaleap - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this_medicine - if you have a bleeding problem . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects the immune system . - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . if you are a woman ) if you are a woman of childbearing age , you must not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you
do not take voriconazole_accord - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking vincristine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking vincristine : - if you have or have had severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have
do not use mvabea - if you are a_severe_allergic_reaction ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno : if you have a bleeding disorder or if you have a bleeding problem . - if you have a bleeding disorder or if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem . - if you have a bleeding disorder or if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem . - if you have a bleeding disorder or if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding disorder or if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding disorder or if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno : - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a problem with your immune system . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno . children and adolescents zabdeno is not recommended for use in children and adolescents under 1 year of age because it has not been studied in this age group . other medicines and zabdeno tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines zabdeno has no or negligible effect on the ability to drive and use machines . zabdeno contains sodium this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per dose , i . e . essentially ' sodium - free '.
do not take bondronat - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : if you have a low level of calcium or calcium in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : - if you have a low level of calcium or calcium in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : if you have a low level of calcium or calcium in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : if you have a low level of calcium or calcium in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : if you have a low level of calcium or calcium in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma . you should tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if
do not take zeposia - if you are allergic to treatment or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have or have had severe liver problems . - if you have or have had severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of heart disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of heart disease , - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of heart disease , - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of heart disease , - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of heart disease , - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of heart disease , - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of heart disease , - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of heart disease , - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of heart disease , - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of heart disease , - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of heart disease , - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of heart disease , - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of heart disease , - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of heart disease , - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of heart disease , - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of heart disease , - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a history of heart disease , - if you have or have had a disease of the blood vessels in the blood vessels in the blood vessels
do not take temybric_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you have a low level of red or white blood cells , - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems -
do not use zinforo : if you are allergic to penicillin acetate or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using antibiotics . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with antibiotics . - if you have a condition that affects the immune system . if you have severe liver problems . - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . pus or pus ). - if you have a condition that affects your immune system , such as fever , fever , feeling tired or dental problems . - if you are being treated with antibiotics , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a woman of childbearing age , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a patient with
do not take pregabalin_pfizer if you are allergic to pregabalin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pregabalin mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pregabalin 1a pharma : if you have a history of symptoms such as sleepiness , somnolence , somnolence , somnolence , rapid weight loss , fall in blood pressure , fall in blood pressure , fall in blood pressure , fall in blood pressure , fall in blood pressure or diabetes . if you are taking pregabalin mylan , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions while you are taking pregabalin mylan . if you are taking pregabalin mylan , your doctor may decide that you should not stop taking pregabalin mylan . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor as soon as possible . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should stop taking pregabalin mylan . children and adolescents pregabalin mylan is not recommended for children and adolescents under the age of spinal_cord_injury because it is not known if it is safe and works in this age group . other medicines and pregabalin mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the
do not take xadago - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking mao_inhibitors . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking mao_inhibitors : - if you are taking any of the following medicines : - mao_inhibitors , pethidine , tranylcypromine , tranylcypromine , pravastatin , pravastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin
do not take zytiga - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or
do not take hefiya - if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have a disease that affects your immune system . - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have a disease that affects your immune system . - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . if you are a woman ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have a severe infection with a high temperature . - if you have a disease that affects your immune system . - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you have severe liver disease - if you have a disease that affects your immune system . - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . if you are a woman ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if you have a severe infection or if you have a disease that affects your immune system ( e . g . if you are a woman ) - if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you have a disease that affects your immune system . - if you have a disease that affects your immune system . - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have a low immune system . - if you have a disease that affects your immune system . - if you have a disease that affects your immune system . - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . if you are a woman ) - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had tuberculosis . - if you are a patient with chronic hepatitis b or c - if you are a patient with chronic hepatitis b or c - if you are a patient with chronic hepatitis b or c - if you are a patient with chronic hepatitis b or c - if you have severe liver disease - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you have a disease that affects your immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist
do not use ritemvia : if you are allergic to rituximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction including granulomatosis with a blood vessel ( granulomatosis ). if any of the above apply to you , or you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if you have severe liver problems . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given chemotherapy . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given chemotherapy : if you have a low immune system . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given chemotherapy . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given chemotherapy : if you have a low immune system . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had angina , or if you have
do not take capecitabine_teva - if you are allergic to capecitabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking brivudine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking brivudine - if you have or have ever had any of the following : - severe liver disease - if you are taking any of the following : - a medicine used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following : - warfarin ( a medicine used to treat cancer ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking brivudine - if you have or have had severe kidney disease . - if you are taking any of the following : - warfarin ( a medicine used to treat cancer ) - if you are being treated with a blood pressure lowering medicine containing warfarin . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given brivudine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking brivudine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking brivudine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking brivudine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using brivudine - if you have or have ever had , or are going to have a vaccination . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions if you are taking any of the following : - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or high blood pressure ). - if you are taking any of the following : - warfarin ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - warfarin ( a medicine used to treat cancer ) - if you are taking capecitabine 1a pharma ( see also " warnings and precautions "). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking brivudine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking brivudine - if you have or have had severe kidney disease . - if you are taking any of the following : - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or cancer ) - if you are taking any of the following : - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - warfarin ( used to treat shingles ) - if you are taking a medicine which affects your immune system ( e . g . warfarin ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking brivudine - if you have or have had severe kidney disease . - if you are taking any of the following : - warfarin ( a medicine used to treat cancer ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking brivudine - if you have or have had severe kidney disease . - if you are taking any of the following : - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - warfarin ( used to treat shingles ) - if you are taking a medicine which affects your immune system ( e . g . warfarin ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking brivudine - if you have or have had severe kidney disease . - if you are taking any of the following : - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or high blood pressure ) - if you are taking any of the following : - warfarin ( used to treat shingles ) - if you are taking a medicine which affects your immune system ( e . g . warfarin ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking brivudine - if you have or have had severe kidney disease . - if you
do not use silodosin_recordati : - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_treatment - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system . - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . eye failure ) - if you have severe liver disease . - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system . - if you have fainted with your immune system , as this medicine may increase the risk of having a blood clot in the brain . if you have fainted with your immune system , your doctor may need to interrupt your treatment with this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that
do not take kinzalmono - if you are allergic to telmisartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cholestasis or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cholestasis or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cholestasis or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cholestasis or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking aliskiren . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking aliskiren : - if you have or have had severe kidney problems . - if you are taking aliskiren . - if you are taking aliskiren . - if you are taking aliskiren . - if you are taking aliskiren . - if you are taking aliskiren . - if you are taking aliskiren . - if you are taking aliskiren . - if you are taking aliskiren . - if you are taking aliskiren . - if you are taking digoxin ( a medicine used to lower blood pressure ) - if you are taking aliskiren . - if you are taking aliskiren . - if you are taking aliskiren . - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking digoxin ( a medicine used to treat diabetes ) - if you are taking
do not use afstyla : - if you are allergic_to_hamster_proteins to the_batch_number or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_batch_number : - if you have or have ever had , wheezing , difficulties in breathing , hives , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , throat , tightness of the chest , wheezing , lips , tongue , or a general feeling of wheezing . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have a history of bleeding problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have a history of bleeding problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have a history of bleeding problems . - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have a history of bleeding problems . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have a problem with your immune system . - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney
do not take praxbind - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines : - if you are taking any of the following medicines : - medicines that may increase blood potassium levels such as dabigatran , dabigatran , blood_clots , medicines used to treat fungal infections - medicines to treat fungal infections - dabigatran , dabigatran , dabigatran , medicines used to treat fungal infections - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure , - dabigatran , dabigatran , dabigatran , medicines used to treat fungal infections - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure , - dabigatran , dabigatran , dabigatran , medicines to treat fungal infections - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines that may increase the amount of dabigatran in your blood ( e . g . dabigatran , dabigatran , blood_clots , medicines used to treat high blood pressure ). - if you are taking any of the following medicines : - dabigatran , dabigatran , dabigatran ( used to treat fungal infections ) - medicines that may increase the amount of dabigatran in your blood ( e . g . dabigatran , dabigatran , blood_clots , medicines used to treat high blood pressure ) - medicines to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , medicines used to treat high blood pressure ) - medicines that may increase the amount of dabigatran in your blood ( e . g . dabigatran , dabigatran , blood_clots , medicines used to treat high blood pressure ). - if you are taking any of the following medicines : - dabigatran ( used to treat high blood pressure ), - dabigatran ( a medicine used to treat high blood pressure ). - if you are taking any of the following medicines : - dabigatran , dabigatran , dabigatran ( used to treat fungal infections ) - medicines that may increase the amount of dabigatran in your blood ( e . g . dabigatran , dabigatran , blood_clots , medicines used to treat high blood pressure ) - medicines to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , blood_clots , medicines used to treat high blood pressure ) - medicines to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , blood_clots , medicines used to treat high blood pressure ) - medicines to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , blood_clots , medicines used to treat high blood pressure ) - medicines to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , blood_clots , medicines used to treat high blood pressure ) - medicines to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , blood_clots , medicines used to treat high blood pressure ) - medicines to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , blood_clots , medicines used to treat high blood pressure ) - medicines to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , blood_clots , medicines used to treat high blood pressure ) - medicines to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , blood_clots , medicines used to treat high blood pressure ) - medicines to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , medicines used to treat high blood pressure ) - medicines that may increase blood potassium levels such as dabigatran , dabigatran , dabigatran , medicines to treat fungal infections - medicines to treat high blood pressure , - medicines to treat high blood pressure , - medicines to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , medicines used to treat high blood pressure ) - medicines that may increase blood potassium levels such as dabigatran , dabigatran , dabigatran , medicines used to treat fungal infections - medicines to treat high blood pressure , - medicines to treat high blood pressure , - dabigatran , dabigatran , dabigatran , medicines used to treat fungal infections - medicines to treat fungal infections - dabigatran , dabigatran , dabigatran , medicines to treat fungal infections - medicines to treat high blood pressure - medicines used to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , medicines used to treat high blood pressure ) - medicines to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , medicines used to
do not take temomedac - if you are allergic to temozolomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have a severe infection with a high blood pressure . - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease . - if you have a condition that affects your immune system ( e . g . breathlessness , breathlessness , wheezing , wheezing , or shortness of breath ). - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , white blood cells , platelets , platelets , platelets ,
do not take cialis - if you are allergic to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines : - if you have a low level of red or white blood cells ( naion ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking riociguat : - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have a problem with your immune system . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have
do not take enyglid - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : - if you have or have had severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have a history of severe heart disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease -
do not use azacitidine_mylan : if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azacitidine pegylated liposomal : if you have a liver disease . - if you have a liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you are a woman of childbearing age . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given azacitidine liposomal . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under the age of 18 years because it is not known if it is safe and works in this age group . other medicines and azacitidine accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . if you are able to become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 3 months after the last dose of azacitidine pegylated liposomal . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 3 months after the last dose of azacitidine pegylated liposomal . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 3 months after the last dose of azacitidine pegylated liposomal . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 3 months after the last dose of azacitidine pegylated liposomal . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 3 months after the last dose of azacitidine pegylated liposomal . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 3 months after the last dose of azacitidine pegylated liposomal . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 3 months after the last dose of azacitidine pegylated liposomal . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 3 months after the last dose of azacitidine pegylated liposomal . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 3 months after the last dose of azacitidine pegylated liposomal . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 3 months after the last dose of azacitidine pegylated liposomal . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 3 months after the last dose of azacitidine pegylated liposomal . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 3 months after the last dose of azacitidine pegylated liposomal . if you are a woman who could become pregnant ,
do not take duotrav - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking travoprost . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking travoprost : - if you have a low level of red or white blood cells , - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking quinidine ( a medicine used to treat high blood pressure ) -
do not take nplate - if you are allergic to itp or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a disease of the blood vessels in your brain or cancer . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a disease of the blood vessels in your brain or cancer . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a disease of the blood vessels in your brain or cancer . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have a disease of the blood vessels in your brain or cancer . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have a disease of the blood vessels in your brain or cancer . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have a disease of the blood vessels in your brain or cancer . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a disease of the blood vessels in your brain or cancer . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have a disease of the blood vessels in your brain or cancer . - if you are taking azathioprine , a medicine used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example azathioprine , a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines : - azathioprine , a medicine used to treat high blood pressure - if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given other_medicines . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking azathioprine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given other_medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given other_medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are
do not take tovanor_breezhaler - if you are allergic to epoetin bromide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking oral_and_inhaled_steroids : - if you have a history of hives or breathlessness , - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you are taking other medicines which may increase the amount of potassium in your blood . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive or use machines .
do not take adasuve - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines : - if you have or have ever had fingers or fingers . - if you are taking a medicine that affects your immune system ( e . g . fingers , fingers , fingers , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms ,
do not use azacitidine_betapharm : if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azacitidine pegylated liposomal : if you have a liver disease . - if you have a liver disease . - if you have a liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease . - if you are a woman of childbearing age . - if you are a woman of childbearing age , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given azacitidine celgene . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under the age of 18 years because it is not known if it is safe and works in this age group . other medicines and azacitidine accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . if you are a woman of childbearing age , she must use effective contraception during treatment and for at least 3 months after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 3 months after stopping treatment . if you are breast - feeding , your doctor will discuss with you the potential benefits of taking azacitidine accord during pregnancy . if you are breast - feeding , you must not breast - feed during treatment with azacitidine pegylated liposomal . driving and using machines azacitidine tetra may affect your ability to drive or use machines . if you are affected , do not drive or use any tools or machines .
do not take cerdelga - if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking duloxetine 1a pharma : - if you have or have had severe kidney disease . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( a medicine used to
do not take zoledronic_acid_hospira - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bisphosphonates . if you are taking bisphosphonates ( a type of medicine also known as " water tablets "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bisphosphonates . if you are taking bisphosphonates ( a type of medicine also known as " water tablets "). if you are not sure if any of the above applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bisphosphonates . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bisphosphonates : if you have a low level of bisphosphonates or triglycerides in your blood . if you suffer from severe liver disease . if you are taking bisphosphonates ( a type of medicine also known as " water tablets "). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking bisphosphonates . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bisphosphonates : if you have a low level of bisphosphonates or triglycerides in your blood . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions if you are taking any of the following : - bisphosphonates ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking bisphosphonates ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking bisphosphonates ( a type of medicine also known as " water tablets "). - if you are taking bisphosphonates ( a type of medicine also known as " water tablets "). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking bisphosphonates . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bisphosphonates : if you have a low level of red blood cells ( seizures ) if you suffer from severe kidney disease . if you are taking bisphosphonates ( a type of medicine also known as " water tablets "). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking bisphosphonates . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bisphosphonates : if you have a low level of red blood cells ( seizures ) if you suffer from severe kidney disease . if you are taking bisphosphonates ( a type of medicine also known as " water tablets "). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking bisphosphonates . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bisphosphonates : if you have a low level of bisphosphonates or triglycerides in your blood . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions if you are taking any of the following : - bisphosphonates ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking bisphosphonates ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking bisphosphonates ( a type of medicine also known as " water tablets "). - if you are taking bisphosphonates ( a type of medicine also known as " water tablets "). - if you are taking bisphosphonates ( a type of medicine also known as " water tablets "). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking bisphosphonates . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bisphosphonates : if you have a low level of bisphosphonates or triglycerides in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma . see also information under the heading " do not take bisphosphonates ". if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma . you should tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bisphosphonates . children and adolescents bisphosphonates is not recommended for children and adolescents under the age
do not take varuby : - if you are allergic to netupitant or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine : - if you have or have had severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease
do not take enerzair_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine if you : - have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have glaucoma , your doctor may need to interrupt your dose of this medicine . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age because it is not known if it is safe and works in this age group . other medicines and an_attack_of_angle-closure_glaucoma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and
do not take clopidogrel_acino_pharma_gmbh - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be currently , ask your doctor for advice before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain - if you suffer from severe kidney disease . - if you have a medical condition that is internal_bleeding to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain ( ischaemic stroke ) or a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) or a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) or a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) or a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) or a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) or a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) or a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) or a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) or a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) or a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) or a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) or a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) or a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) or a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) or a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) or a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) or a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is currently causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) or a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have
do not take delstrigo - if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this_medicine - if you have a severe infection with a high level of red blood cells ( palpitations ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine : - if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine : - if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this_medicine - if you have a severe infection with a high level of red blood cells ( palpitations ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine : - if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine : - if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine : - if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine : - if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine : - if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine : - if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor
do not take spravato - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking vasopressin . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking vasopressin - if you have or have had severe kidney or kidney problems - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if
do not take zelboraf : - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have
do not take duoplavin : - if you are allergic to tenofovir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are currently taking any of the following medicines : 43 - a medicine used to treat epilepsy ( e . g . moclobemide , a_medicine , a_medicine , a_medicine , a_medicine , medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - paclitaxel ( a medicine used to treat cancer ) - repaglinide
do not take simbrinza - if you are less than 5 months pregnant . ( it is also better to avoid duloxetine mylan in early heart attack see section 4 ). if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using alcohol : - if you have or have had severe liver problems . - if you have or have had severe kidney disease . - if you are taking any of the following classes of medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hiv infection ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using alcohol : - if you have or have had severe liver problems . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hiv infection ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using alcohol : - if you have or have had severe liver problems . - if you are taking any of the following medicines : - sulphonamides ( used to treat hiv infection ) - if you are breast - feeding ( see also " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using alcohol : - if you have or have had severe liver problems . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hiv infection ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using alcohol : - if you have or have had severe liver problems . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hiv infection ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using alcohol : - if you have a history of hiv infection . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hiv infection ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using alcohol : - if you have a history of hiv infection . - if you are taking any of the following classes of medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example hiv infection ) - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using alcohol : - if you have a history of hiv infection . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - digoxin ( a medicine used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used to treat hiv infection ) - antiviral medicines ( used
do not take filgrastim_ratiopharm - if you are allergic ( hypersensitive ) to filgrastim or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment : - if you have a low level of red blood cells ( neutrophils ). - if you are taking neutrophils ( a medicine used to reduce blood clotting ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are breast - feeding ( see also " pregnancy and breast - feeding "). - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment : - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are taking neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - if you are breast - feeding ( see also " pregnancy and breast - feeding "). - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - neutrophils ( a medicine used to treat neutrophils ) - neutrophils ( used to treat neutrophils ) - neutrophils ( used to treat certain infections ) - neutrophils ( used to treat high blood pressure ) - neutrophils ( used to treat neutrophils ) - neutrophils ( used to treat high blood pressure ) - neutrophils ( used to treat neutrophils ) - neutrophils ( used to treat high blood pressure ) - neutrophils ( used to treat high blood pressure ) - neutrophils ( used to treat high blood pressure ) - neutrophils ( used to treat high blood pressure ) - neutrophils ( used to treat high blood pressure ) - neutrophils ( used to treat high blood pressure ) - neutrophils ( used to treat high blood pressure ) - neutrophils ( used to treat high blood pressure ) - neutrophils ( used to treat high blood pressure ) - neutrophils ( used to treat high blood pressure ) - neutrophils ( used to treat high blood pressure ) - neutrophils ( used to treat high blood pressure ) - neutrophils ( used to treat high blood pressure ) - neutrophils ( used to treat
do not take riluzole_zentiva - if you are allergic to riluzole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given any_liver_problems - if you have or have ever had severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are being treated with fever - if you have infection , - if you are being treated with fever , or if you are being treated with fever . - if you are being treated with fever , your doctor may decide that you should not receive this medicine . - if you are infection , your doctor may decide that you should stop taking fever . - if you are infection , your doctor may decide that you should stop taking fever . - if you are being treated with fever , your doctor may decide that you should not receive fever . if you are taking fever , your doctor may decide that you should stop taking fever . if you are taking fever , your doctor may decide that you should stop taking fever . if you are taking fever , your doctor may decide that you should stop taking fever . if you are taking fever , your doctor may decide that you should stop taking fever . if you are taking fever , your doctor may decide that you should stop taking fever . if you are taking fever , your doctor may decide that you should stop taking fever . if you are taking fever , your doctor may decide that you should stop taking fever . - if you are infection , your doctor may decide that you should not receive fever ,
do not use emgality : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , do not take this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per vial , i . e . essentially ' sodium - free '.
do not take defitelio - if you are 23 to rivaroxaban or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivaroxaban pegylated liposomal : - if you have a low level of warfarin in your blood ( e . g . warfarin , ibuprofen , diclofenac , diclofenac , diclofenac , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban , apixaban ,
do not take daklinza - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are taking ketoconazole ( a medicine used to treat fungal infections ) - telithromycin ( used to treat fungal infections ) - telithromycin ( used to treat fungal infections ) - telithromycin ( used to treat fungal infections ) - telithromycin ( used to treat fungal infections ) - telithromycin ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - telithromycin ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to treat fungal infections ) - carbamazepine , etravirine ( used to
do not use proquad : - if you are allergic to epoetin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this_vaccine - if you have a condition that affects your immune system , such as low_levels_of_platelets , fever , pain , pain , convulsions , or chickenpox - if you are chickenpox - if you have severe breathing problems . - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease . - if you have a
do not take jylamvo - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to insulin or any of
do not take enurev_breezhaler - if you are allergic to epoetin bromide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking oral_and_inhaled_steroids : - if you have a history of hives or breathlessness , - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you are taking other medicines which may increase the amount of potassium in your blood . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive or use machines .
do not use riximyo : if you are allergic to rituximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab : - if you have a severe infection with a high level of red blood cells ( granulomatosis with angina , palpitations , or breathing problems ). - if you have a severe infection with a high temperature . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab : if you have or have ever had , or might now have a hepatitis b infection . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab : if you have or have ever had , or might now have a hepatitis b infection . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 58 years of age because it is not known if it is safe and works in this age group . other medicines and medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : medicines used to treat high blood pressure : - angina , a medicine used to treat high blood pressure - if you are a patient with chronic hepatitis b or c - if you are a patient with chronic hepatitis b or c , you should not receive chemotherapy , unless instructed by your doctor . - if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given this medicine . other medicines and medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - medicines to treat high blood pressure : - angina , a medicine used to treat high blood pressure - if you are a woman of childbearing age . - if you are a patient with chronic hepatitis b , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given this medicine . other medicines and medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - medicines to treat high blood pressure : - angina , a medicine used to treat high blood pressure - if you are a woman of childbearing age . - if you are a patient with chronic hepatitis b , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given this medicine . other medicines and medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - medicines to treat high blood pressure : - angina , a medicine used to treat high blood pressure - if you are a woman of childbearing age . - if you are a patient with chronic hepatitis b , ask your doctor or pharmacist for advice before taking
do not take topotecan_actavis - if you are allergic to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : - if you have a severe infection with a high level of red blood cells ( platelets ). - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if
do not take rivastigmine_hexal : if you are allergic to rivastigmine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section a_previous_skin_reaction ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivastigmine 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivastigmine 1a pharma : if you have a low level of atenolol in your blood ( such as trembling , nausea , being_sick_(vomiting) , or diarrhoea ) while taking rivastigmine 1a pharma . you should tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . your doctor will normally advise you to stop taking this medicine before you become pregnant or as soon as you know you are pregnant and will advise you to take another medicine instead of rivastigmine 1a 1a pharma . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivastigmine 1a pharma . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivastigmine 1a pharma .
do not take cabometyx - if you are allergic to sitagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given ambrisentan mylan : if you have or have ever had any of the following : - severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have a
do not take pemetrexed_hospira - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan : - if you have or have had kidney problems . - if you have kidney or kidney problems - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems . - if you have kidney problems - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given pemetrexed mylan : - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example cisplatin , vomiting , radiation_therapy ), - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan : - if you have or have had kidney problems . your doctor may need to adjust your dose of pemetrexed mylan before you start treatment with pemetrexed mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed mylan . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using pemetrexed 1a 1a pharma . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using pemetrexed 1a 1a pharma . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using pemetrexed 1a 1a pharma . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using pemetrexed 1a 1a pharma . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using pemetrexed 1a 1a pharma . children and adolescents pemetrexed mylan should not be used in children and adolescents under 18 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and pemetrexed mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pemetrexed 1a 1a pharma . if you are a woman of childbearing age , you must use effective contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed pegylated liposomal . if you are breast - feeding , your doctor may choose another treatment for you if you wish to breast - feed , especially if your baby is a newborn , or was born prematurely . driving and using machines zontivity has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take ganfort - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have a history of diabetes - if you have
do not take gefitinib_mylan - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given these_medicines - if you have or have ever had severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you are taking any of the following medicines : carbamazepine , carbamazepine , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , barbiturates , phenytoin , phenytoin , phenytoin , phenytoin , phenytoin , barbiturates , barbiturates , barbiturates , phenytoin , phenytoin , phenytoin , barbiturates , barbiturates , barbiturates , phenytoin , phenytoin , phenytoin , phenytoin , barbiturates , barbiturates , barbiturates , phenytoin , phenytoin , phenytoin , phenytoin , barbiturates , barbiturates , barbiturates , phenytoin , phenytoin , phenytoin , phenytoin , barbiturates , barbiturates , barbiturates , phenytoin , phenytoin , phenytoin , phenytoin , barbiturates , barbiturates , barbiturates , phenytoin , phenytoin , phenytoin , phenytoin , barbiturates , barbiturates , barbiturates , phenytoin , phenytoin , phenytoin , phenytoin , barbiturates , barbiturates , barbiturates , phenytoin , phenytoin , phenytoin , barbiturates ,
do not take reblozyl - if you are allergic to fertility_problems or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment : - if you have any of the following conditions : pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment : - if you have any of the following conditions : pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . children and adolescents treatment is not recommended for use in children and adolescents under 18 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and other_medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 1 week after the last dose of treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 1 week after the last dose of piqray . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 1 week after the last dose of piqray . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 1 week after the last dose of piqray . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 1 week after the last dose of piqray . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 1 week after the last dose of piqray . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 1 week after the last dose of piqray . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 1 week after the last dose of piqray . if you are breast - feeding , you must not breast - feed during treatment with treatment and for at least 1 week after the last dose of treatment . driving and using machines treatment with piqray may affect your ability to drive or use machines . if you are affected , do not drive or use any tools or machines .
do not take fotivda - if you are allergic to the_printing_ink or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking the_printing_ink : - if you have or have had severe kidney disease . - if you have a history of severe heart disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking the_printing_ink ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking
do not take stribild - if you are allergic to budesonide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking the_precautions : - if you have a low level of calcium in your blood . - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking antiretrovirals ( a medicine used to treat depression ) - if you are
do not take zyprexa genuair : if you are allergic ( hypersensitive ) to olanzapine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zyprexa 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zyprexa pegylated liposomal : if you have a severe movements of the face or tongue . if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe liver disease . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example carbamazepine , a medicine used to treat fungal infections ) - ciprofloxacin , a medicine used to treat fungal infections - ciprofloxacin , a medicine used to treat fungal infections - ciprofloxacin , a medicine used to treat high blood pressure - an ace inhibitor ( for example ciprofloxacin , a medicine used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat movements and lower fever ) - ciprofloxacin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( a medicine used to treat high blood pressure ) - fluvoxamine ( a medicine used to treat high blood pressure
do not take prolia - if you are allergic to denosumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : - if you have or have had severe liver problems . - if you have or have had severe liver disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you are a woman of childbearing age . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : - if you have or have ever had any of the following conditions : - pain , swelling of the chest , pain , swelling of the lips , lips , tongue , or other parts of the discharge . - if you are a patient with chronic hepatitis b , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma . you should tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma . you should tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . other medicines and arsenic trioxide sandoz tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any
do not use ambirix - if you are allergic to this_vaccine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma : - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this vaccine . other medicines and the_vaccine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines zontivity has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take bexsero - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using latex : - if you have a severe infection with a high temperature . - if you have a severe infection or if you have a problem with your immune system . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have or have had a disease of the immune system . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this vaccine . other medicines and vaccine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this vaccine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this vaccine .
do not take nitisinone_mdk - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of
do not take docetaxel_accord - if you are allergic to docetaxel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking docetaxel mylan : - if you have or have ever had , blisters or difficulties in breathing . - if you have or have ever had , blisters , difficulties in breathing , or swelling of the face or tongue . - if you have a condition that affects your immune system , such as blisters , blisters , fever , or fever . - if you have a condition that affects your immune system , such as blisters , fever , or fever . - if you have a condition that affects the immune system , such as blisters or peeling of the brain , blisters or fever . - if you have or have ever had a disease of the blood vessels in your brain or brain , blisters , blisters , fever , or fever . - if you have a condition that affects the immune system , such as blisters , fever , chills , or shortness of breath . - if you have a condition that affects the immune system , such as blisters or peeling of the skin , blisters or fever . - if you have or have ever had a disease of the blood vessels in the brain or brain , blisters , blisters , fever , or fever . - if you have or have ever had a disease of the brain or brain . - if you have a condition that affects the immune system , such as blisters or peeling of the brain , blisters or fever . - if you have or have ever had , difficulties in breathing . - if you have or have had severe liver disease . - if you have a history of infections such as fever , chills , or shortness of breath . this may be a sign of acute respiratory distress syndrome ( agep ). if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely if you have a low level of red or white blood cells . - if you have a low level of red blood cells ( sjs ) or severe liver disease . - if you have or have had severe liver disease . - if you have a condition that affects the immune system ( e . g . blisters or peeling of the skin that may appear as red pinpoint dots , blistering of the skin , eyes , lips , or throat ). - if you have a condition that affects the immune system , such as blisters or peeling of the skin , blisters or fever . - if you have a condition that affects the immune system , such as blisters , chills , chills , or shortness of breath . this may be a sign of acute respiratory distress syndrome ( agep ). if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under the age of 18 years because it is not known if it is safe and works in this age group . other medicines and arsenic trioxide sandoz tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you
do not take intuniv : - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you are taking modafinil ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking modafinil ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking modafinil ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking modafinil ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure ) - modafinil ( used to treat high blood pressure
do not take ecalta : if you are allergic to ecalta or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using your_treatment : - if you have or have had severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are sick ( vomit ). - if you are sick ( vomit ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are sick ( vomit ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are sick ( vomit ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are sick ( vomit ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are sick ( vomit ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are sick ( vomit ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are sick ( vomit ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are sick ( vomit ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are sick ( vomit ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are sick ( vomit ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are sick ( vomit ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are sick ( vomit ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are sick ( vomit ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are sick ( vomit ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are sick ( vomit ). - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from diarrhoea - if you are sick ( vomit ) if you
do not use adynovi - if you are allergic to octocog_alfa glargine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to
do not use rekovelle : if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking gonadotropins . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given gonadotropins : if you have a liver disease . - if you have liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease . - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease . - if you are a woman of childbearing age ( see section " pregnancy and breast - feeding "). - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given gonadotropins : if you have a severe uterus or uterus ' t take gonadotropins . if you are a woman who could become pregnant , your doctor may decide that you should not use this medicine . if you are a woman of childbearing age , your doctor may decide that you should not use gonadotropins . if you are a woman of childbearing age , your doctor may decide that you should not use this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given gonadotropins : if you have a severe uterus or uterus ' t take gonadotropins . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking gonadotropins . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking gonadotropins .
do not take revinty_ellipta - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking salmeterol : - if you have a history of asthma - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have
do not use orgalutran - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you have a severe allergic reaction such as hives , hives , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems , such as hives , hives , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you are being treated with hives , urticaria , or urticaria . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems , such as hives , hives , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had hives , hives , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had hives , hives , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had hives , hives , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had hives , hives , urticaria , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems , such as hives , hives , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you are being treated with hives , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had hives , hives , urticaria , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , hives , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , hives , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , hives , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , hives , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , hives , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , hives , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , hives , urticaria , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , hives , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , or urticaria . - if you have anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , urticaria , or urticaria . if you have anaphylaxis or anaphylaxis , please tell your doctor or nurse immediately . if you have a bleeding disorder or if you have a bleeding disorder or if you have a bleeding disorder or if you are on a controlled sodium diet .
do not use blitzima : if you are allergic to rituximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction including granulomatosis with a blood vessel ( granulomatosis ). if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab : - if you have a severe infection with a high level of red blood cells ( granulomatosis with angina , palpitations , or breathing problems ). - if you have severe liver disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe
do not use roactemra : if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you have a low immune system . - if you have a low immune system . - if you have a low immune system . - if you have a low immune system . - if you have a low immune system . - if you have a low immune system . - if you have a low immune system . - if you have a low immune system . - if you have a low immune system . - if you have a low immune system . - if you have a severe infection with a high temperature . - if you have a severe infection with a high temperature . - if you have a severe infection with a high temperature . - if you have a severe infection with a high temperature . - if you have a low immune system . - if you have a severe infection with a high temperature . - if you have a severe infection with a high blood pressure . - if you have a severe infection with a high temperature . - if you have a low immune system . - if you have a severe infection with a high blood pressure . - if you have a severe infection with a high immune system . if you have a severe infection with a high temperature . your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic hepatitis b , your doctor may decide that you should not receive this medicine
do not take onbrez_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking timolol : - if you have or have ever had severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you are taking timolol ( used to treat high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( a medicine used to treat diabetes ) - timolol ( used to treat high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( used to treat diabetes ) - timolol ( used to treat high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( used to treat diabetes ) - timolol ( used to treat high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( used to treat diabetes ) - timolol ( used to treat high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( used to treat diabetes ) - timolol ( used to treat high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( used to treat diabetes ) - timolol ( used to treat high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( used to treat diabetes ) - timolol ( used to treat high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( used to treat diabetes ) - timolol ( used to treat high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( used to treat diabetes ) - timolol ( used to
do not take clopidogrel_hcs - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be currently , ask your doctor for advice before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . - if you have a medical condition that is usually causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . - if you have a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - if you have a condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that affects your immune system ( such as a stomach ulcer ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is usually being treated with clopidogrel 1a pharma . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 4 years of age because it is not known if it is safe and works in this age group . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor
do not use fetcroja : if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : - if you have a low level of red blood cells ( antibodies ). - if you have a low level of red blood cells ( white blood cell count ) in your blood . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have a history of liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have a problem with your immune system . your doctor may need to interrupt your treatment with this medicine . your doctor will decide if it is right for you to take this medicine . your doctor will decide if it is right for you to take this medicine . your doctor will decide if it is right for you . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under the age of 18 years because it is not known if it is safe and works in this age group . other medicines and other_medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines zontivity has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take depocyte - if you are allergic to medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines : - if you are allergic to medicines like the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines : - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . if you are not sure , talk to your
do not take bemrist_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using hydrochlorothiazide : - if you have a severe allergic reaction such as hives , itching , tightness of the chest , lips , lips , tongue , lips , throat , tightness of the chest , lips , lips , tongue , lips , throat , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , lips , throat , tightness of the chest , itching , hives , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , hives , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , itching , hives , hives , hives , hives , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , tightness of the chest , itching , hives , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , tightness of the chest , eyes , itching , hives , hives , tightness of the chest , eyes ,
do not take zyllt - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be currently , ask your doctor for advice before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . - if you have a medical condition that is usually causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain ( ischaemic stroke ) or a recent surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that affects your artery immune system ( e . g . repaglinide , organs , joints , or joints of your body ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have a medical condition that is usually causing internal_bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain ( ischaemic stroke ) if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe kidney disease . if you have a medical condition that is being being treated with clopidogrel 1a pharma . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a 1a pharma . see also section 4 " possible side effects ". if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 4 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . some medicines may affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following
do not take lamivudine_teva - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if : you have a low level of red or white blood cells ( overweight ). if you have severe liver disease . if you have severe liver disease . if you have severe liver disease . if you have severe liver disease . if you have severe liver disease . your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you are a woman of childbearing age , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 4 years of age because it is not known if it is safe and works in this age group . other medicines and other_medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - cladribine ( used to treat fungal infections ) - emtricitabine ( used to treat fungal infections ) - emtricitabine ( used to treat fungal infections ) - emtricitabine ( used to treat fungal infections ) - emtricitabine ( used to treat fungal infections ) - emtricitabine ( used to treat fungal infections ) - emtricitabine ( used to treat fungal infections ) - emtricitabine ( used to treat fungal infections ) - emtricitabine ( used to treat fungal infections ) - emtricitabine , emtricitabine ( used to treat fungal infections ) - cladribine ( used to treat fungal infections ) - cladribine ( used to treat fungal infections ) - emtricitabine ( used to treat hiv infection ) - cladribine ( used to treat fungal infections ) - emtricitabine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection ) - cladribine ( used to treat fungal infections ) - cladribine ( used to treat hiv infection ) - cladribine ( used to treat hiv infection ) - cladribine ( used to treat hiv infection ) - cladribine ( used to treat hiv infection ) - cladribine ( used to treat hiv infection ) - cladribine ( used to treat hiv_infection
do not use nespo : if you are allergic to latex or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given latex : - if you have a risk of cancer - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a problem with your immune system . - if you have a problem with your immune system . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may order blood tests to check the level of cancer in your blood at regular intervals . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide 1a pharma . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or
do not take macugen - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment : - if you have a condition that affects your immune system . - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe kidney disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you have severe liver problems - if you
do not use kepivance if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , do not take this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is not known if this medicine passes into your breast milk . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . your doctor will decide if you should not use this medicine if you are breast - feeding . it is not known if this medicine passes into breast milk . it is not known if this medicine passes into breast milk . it is not known if this medicine passes into breast milk . it is not known if this medicine passes into breast milk . it is not known if this medicine passes into breast milk . it is not known if this medicine passes into breast milk . it is not known if this medicine passes into breast milk . it is not known if this medicine passes into breast milk . it is not known if this medicine passes into breast milk . this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per tablet , that is to say essentially ' sodium - free '.
do not take cinacalcet_accordpharma - if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fatal_outcomes : - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given fatal_outcomes . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using fatal_outcomes : - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood . - if you are taking calcium in your blood . - if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to adjust your dose of calcium or stop your treatment . - if you have a low level of calcium in your blood , your doctor may need to monitor you more closely . - if you have a low level of calcium in your blood . your doctor may need to monitor you more closely . - if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely . - if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may check your kidney function . your doctor may need to monitor you more closely . - if you are taking calcium in your blood , your doctor may need to adjust your dose of calcium or stop your treatment . - if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely . - if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may check your kidney function . your doctor may need to adjust your dose of calcium or stop your treatment with calcium
do not take jentadueto - if you are allergic to dolutegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking sulphonylurea . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking sulphonylurea : - if you have a low level of red or white blood cells , such as nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see section " risk of lactic acidosis " in section 4 ). - if you are taking ketoacidosis ( a type of medicine also known as " water tablets "). - ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - ketoacidosis ( a medicine used to treat nausea and vomiting ) - if you are taking ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ). - if you are taking ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you have a low level of red blood cells in your blood ( such as nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see section " risk of lactic acidosis " below ) - if you are taking ketoacidosis ( a type of medicine also known as " water tablets "). - ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ). - if you are taking ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you have a low level of red blood cells in your blood ( such as nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see section " risk of lactic acidosis " below ) - if you are taking ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ). - if you are taking ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you have a low level of red blood cells in your blood ( such as nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see section " risk of lactic acidosis " below ) - if you are taking ketoacidosis ( a type of medicine also known as " water tablets "). - ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ). - if you are taking ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you have a low level of red blood cells in your blood ( such as nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see section " risk of lactic acidosis " below ) - if you are taking ketoacidosis ( a type of medicine also known as " water tablets "). - ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ). - if you are taking ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you have a low level of red blood cells in your blood ( such as nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see section " risk of lactic acidosis " below ) - if you are taking ketoacidosis ( a type of medicine also known as " water tablets "). - ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ) - ketoacidosis ( a medicine used to treat high blood pressure ). - if you have a low level of red blood cells in your blood ( such as nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see section " do not take sulphonylurea " and " warnings and precautions "). symptoms of an allergic reaction may include itchy rash , vomiting , diarrhoea , and a general feeling of tiredness . - if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use sulphonylurea . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use sulphonylurea . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use sulphonylurea . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not use sulphonylurea . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide
do not take edurant - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section hiv_infection ) - if you are allergic to pantoprazole or any of
do not use avandamet : if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . breast - feeding it is important to tell your doctor if you are breast - feeding . this is because it is not known if this medicine passes into your breast milk . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive or use machines . important information about some of the ingredients of this_medicine this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per dose , i . e . essentially ' sodium - free '. this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per dose , i . e . essentially ' sodium - free '. this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per dose , i . e . essentially ' sodium - free '.
do not take clopidogrel_mylan - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be currently , ask your doctor for advice before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : - if you have a history of cancer - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you are taking clopidogrel 1a pharma . if you are a patient with chronic renal failure , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . children and adolescents clopidogrel 1a pharma is not recommended for children and adolescents under 4 years of age . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might
do not take doptelet - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before
do not take rapiscan - if you are allergic to caffeine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have a
do not take viagra - if you are allergic to sildenafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines : - if you have a low level of red or white blood cells ( haemophilia ). if you are not sure if any of the above applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines : - if you have a condition that affects your immune system ( such as haemophilia ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking medicines . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking medicines . if you have a condition that affects your immune system ( e . g . haemophilia ). if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may order blood tests to check the level of strain in your blood at regular intervals . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may order blood tests to check the level of strain in your blood at regular intervals . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may order blood tests to check the level of strain in your blood at regular intervals . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may order blood tests to check the level of strain in your blood at regular intervals . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may order blood tests to check the level of strain in your blood at regular intervals . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may order blood tests to check the level of strain in your blood at regular intervals . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may order blood tests to check the level of strain in your blood at regular intervals . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given medicines . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may order blood tests to check the level of strain in your blood at regular intervals . if you are a patient with chronic renal failure , particularly if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may order blood tests to check the level of strain in your blood . your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given medicines . your doctor may decide that you should not use medicines to reduce the risk of blood clots . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , particularly if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may order blood tests to check the level of strain in your blood at regular intervals . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , particularly if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may
do not take sifrol : if you are allergic to pramipexole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole mylan : - if you have or have had severe liver problems . - if you have symptoms such as hallucinations , apathy , anxiety , fatigue , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain , pain ,
do not take emadine - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vision_is_blurred : - if you have or have had severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe kidney disease . - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you are taking a medicine which affects your immune system ( e . g . stinging , stinging , or swelling of the eye ) - if you are taking a medicine which affects the production of red blood cells ( e . g . stinging , or breathing difficulties ) - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking any of the following : - a medicine used to lower blood pressure . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . driving and using machines it is not
do not take levetiracetam_actavis - if you are allergic to levetiracetam_actavis or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : - if you are taking levetiracetam_actavis ( a medicine used in the treatment of parkinson ' s disease or ulcerative colitis ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using levetiracetam_actavis : - if you are taking levetiracetam_actavis ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking levetiracetam_actavis ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : - if you are taking levetiracetam_actavis ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking levetiracetam_actavis ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : - if you are taking levetiracetam_actavis ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking levetiracetam_actavis ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : - if you are taking levetiracetam_actavis ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : - if you are taking levetiracetam_actavis ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : - if you are taking levetiracetam_actavis ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : - if you are taking levetiracetam_actavis ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : - if you are taking levetiracetam_actavis ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : - if you are taking levetiracetam_actavis ( a medicine used to treat depression ) - if you are taking levetiracetam_actavis ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis . if you are taking any of these , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions if you are taking any of the following : - macrogol ( a medicine used to treat depression ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam 1a mylan : if you have a low level of levetiracetam_actavis in your blood . if you suffer from severe kidney disease , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . children and adolescents levetiracetam_actavis should not be used in children and adolescents under 16 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and levetiracetam_actavis tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - macrogol , a medicine used to treat high blood pressure or heart disease . pregnancy and breastfeeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . your doctor will discuss with you the potential benefits of taking macrogol during pregnancy and breast - feeding . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive or use machines .
do not take incruse_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , umeclidinium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you have asthma , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately or immediately . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have coughing , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have coughing , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had coughing , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have coughing , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had severe breathing problems . - if you have coughing , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately or immediately . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have coughing , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have a history of coughing , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately or immediately . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have coughing , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately or immediately . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have or have had coughing , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately or immediately . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have coughing , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately or immediately . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have a history of coughing , wheezing , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , breathlessness , immediately
do not take nucala - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you have or have had severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat parasites ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat infections ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking corticosteroids ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - corticosteroids ( used to treat parasites ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) - corticosteroids ( used to treat infections ) -
do not take ninlaro - if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lenalidomide : - if you have or have had kidney problems . - if you are taking any of the following medicines : carbamazepine , phenytoin , carbamazepine , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone , dexamethasone ,
do not use palforzia : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using these_reactions : - if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if : you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if : you have a severe allergic reaction
do not take zerene - if you are allergic to itching or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medicines : - if you have or have ever had a severe allergic reaction to any of the following : - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if
