do not take incivo - if you are allergic to peginterferon_alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking abacavir . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking abacavir - if you are allergic to abacavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking abacavir - if you are allergic to abacavir or any of the other ingredients of abacavir ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking abacavir . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking abacavir - if you are allergic to abacavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are taking any of the following medicines : erythromycin , telithromycin , troleandomycin , medicines used to treat fungal infections ( e . g . lopinavir/ritonavir , ritonavir , troleandomycin , trazodone , erythromycin , pravastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , rosuvastatin ,
follow carefully all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment and regularly during treatment . - if you are a woman of childbearing age , your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing using treatment . - if you are a woman of childbearing age , your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing using treatment . - if you are a woman of childbearing age , your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing using treatment . - if you are a woman of childbearing age , your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing using treatment . - if you are a woman of childbearing age , you must not receive this medicine . - if you are a woman who could be infection , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have a history of depression or pneumonia - if you have tb . - if you have tb . - if you have tb . - if you have tb . - if you have tb . - if you have tb . - if you have tb . - if you have tb . - if you have tb . - if you have tb . - if you have tb . - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver problems - if you have liver problems , your doctor may need to change your dose of these other medicines or take other medicines while you are being treated with pecfent . tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : − medicines that increase the amount of depression in your blood . these include : − medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as depression , or other medicines that may reduce the amount of sodium in your blood . these include : − medicines that increase the amount of
do not take wilzin : - if you are allergic ( hypersensitive ) to penicillamine or any of the other ingredients of fluoroquinolones ( e . g . fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones ,
do not take biktarvy - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking iron_supplements - if you have liver disease - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have hepatitis b infection , your doctor may need to change your dose of these other medicines or take other precautions while you are taking infecting of the following medicines : if you are taking any of the following medicines used to treat hepatitis b infection - if you are taking any of the following medicines used to treat hepatitis b infection - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as nrtis , nrtis ,
do not take novonorm - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : - if you have a history of heart failure or high blood sugar . - if you have a low level of sugar in your blood ( with or without symptoms such as excessive thirst or headache , rapid weight loss , drowsiness , difficulty_in_concentrating , tremor or difficulty_in_concentrating ). if this happens , contact your doctor at once . do not take deferasirox mylan if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : if you have a low level of sugar in your blood ( with or without symptoms such as excessive thirst , headache , tremor , tremor , tremor , rapid weight loss , feeling_confused ), as these could be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the thyroid under the thyroid . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . deferasirox mylan is not recommended for use in children and adolescents ( under 2. years of age ) because it has not been studied in this age group . other medicines and deferasirox mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following : - gemfibrozil ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) -
you should not receive pumarix - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this vaccination ( listed in section 6 ) - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but your doctor will advise whether you could still be vaccinated with vaccination . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but your doctor should discuss with your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before having chemotherapy : - if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but your doctor will advise whether you could still be vaccinated with vaccination . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but your doctor will advise whether you could still be vaccinated with vaccination . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but your doctor should discuss with your doctor first . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but your doctor will advise whether you could still be vaccinated with vaccination . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but your doctor should discuss with your doctor first . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but your doctor should discuss with your doctor first . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but your doctor should discuss with your doctor first . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but your doctor should discuss with your doctor first . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but your doctor should discuss with your doctor first . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but your doctor should discuss with your doctor first . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be a problem , but your doctor will advise whether you could still be vaccinated with vaccination . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ).
do not take somakit_toc - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have had inflammation of the pancreas . - if you are taking any of the following medicines : - glucocorticoids ( used to treat inflammation and inflammation ) 28 28 28 28 28 ( used to treat inflammation ) 28 28 ( used to treat inflammation and inflammation ) 28 - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . st . john ' s wort ) - corticosteroids ( used to treat inflammation and inflammation ) 28 - oral contraceptives ( e . g . corticosteroids ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat inflammation of the pancreas ( e . g . glucocorticoids ) - if you are taking other medicines to treat inflammation of the pancreas ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation and inflammation ) 28 - st john ' s wort ( hypericum perforatum ), corticosteroids ( used to treat inflammation and inflammation ) 28 - if you are taking st john ' s wort ( hypericum perforatum ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines : - glucocorticoids ( used to treat inflammation and inflammation ) - medicines which increase urine production ( diuretics ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid ) - medicines to treat inflammation of the pancreas ( e . g . corticosteroids ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid , corticosteroids ) - medicines for inflammation of the blood ( e . g . corticosteroids ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid , corticosteroids ) - medicines to treat inflammation of the pancreas ( e . g . corticosteroids ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid ) - medicines to treat inflammation of the pancreas ( e . g . corticosteroids ) - medicines that reduce the amount of sodium in your blood , such as corticosteroids ( such as corticosteroids ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid , corticosteroids ) - medicines to treat inflammation of the blood ( e . g . corticosteroids ) - medicines that reduce the amount of sodium in your blood , such as corticosteroids ( such as corticosteroids ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid , corticosteroids ) - medicines to treat inflammation of the blood ( e . g . corticosteroids ) - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - medicines that increase urine production ( diuretics ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and inflammation ) - medicines which increase urine production ( diuretics ) - medicines to treat inflammation of the pancreas ( e . g . corticosteroids ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid , corticosteroids ) - medicines to treat inflammation of the blood ( e . g . corticosteroids ) - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - medicines that increase urine production ( diuretics ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid ) - medicines to treat inflammation and inflammation ( e . g . acetylsalicylic acid ) - medicines to treat inflammation of the pancreas ( e . g . corticosteroids ) - medicines to treat inflammation of the
do not take afinitor - if you are allergic to imatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_infection , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking imatinib teva : - if you have previously had a stroke or " mini " stroke . if you have previously had a stroke or " mini " stroke . if you have previously had a stroke or " mini " stroke . if you have previously had a stroke or " mini " stroke . if you have previously had a stroke or " mini " stroke . if you have previously had a stroke or " mini " stroke . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking imatinib teva : - if you have or have had liver problems . - if you have or have had liver problems . - if you have or have had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have had liver problems . - if you have ever had a stroke or " mini " stroke . if you are taking any of the following antibiotics used to treat high blood pressure . - if you have diabetes or impaired liver function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing dronedarone . if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking imatinib teva : - if you have or have had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have had liver disease . - if you have diabetes or impaired liver function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing dronedarone , or diabetes . - if you are taking any of the following antibiotics used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - dronedarone ( used to treat diabetes ), - antibiotics ( used to treat certain infections ) - tuberculosis ( tb ) - phenytoin , carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( an antibiotic used to treat seizures ) - dexamethasone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dexamethasone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking dexamethasone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - dronedarone ( used to treat diabetes ), - antibiotics ( used to treat certain infections ) - tuberculosis ( tb ) - phenytoin , carbamazepine , phenobarbital ( medicines to prevent and treat seizures ) - dexamethasone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dexamethasone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking dexamethasone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dronedarone ( used to treat diabetes ) - antibiotics ( used to treat certain infections ) - tuberculosis ( e . g . phenytoin , carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , st john ' s wort and used to treat seizures ) - dexamethasone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dexamethasone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking dexamethasone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - dronedarone ( used to treat diabetes ), - antibiotics ( used to treat certain infections ) - tuberculosis ( tb ) - phenytoin , carbamazepine , phenobarbital ( medicines to prevent and treat seizures ) - dexamethasone ( a medicine used to treat high blood pressure ) - dexamethasone ( a medicine used to treat
do not take laventair_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , talk to your doctor . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , talk to your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , talk to your doctor . do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine : - if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , as this may be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the eye_problems under the immediately . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , talk to your doctor immediately . this medicine may be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the eye_problems under the immediately . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . this medicine may cause a hypersensitivity reaction ( a severe allergic reaction ). these symptoms include swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , as these could be signs of a severe allergic reaction . if you get these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , talk to your doctor . do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . talk to your doctor immediately if you develop a combination of symptoms of pain , wheezing , wheezing or breathlessness . this may be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the eye_problems under the immediately . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience skin reactions such as unusual shortness of breath or rapid increase in weight or localised swelling ( oedema ). if you get these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you get these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . if you get these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents ( under this_medicine years of age ) because it has not been studied in this age group . other medicines and bretaris genuair tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because this medicine can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : asthma , an antibiotic used to treat asthma . - umeclidinium , vilanterol , this medicine is typically used to treat high blood pressure - epileptic tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , as these may be signs of a decrease in red blood cell ( anaemia ) which may increase the risk of
do not take tremfya if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_infection , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you have a severe allergic reaction ( 36 ) to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_infection , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you : have had symptoms of an allergic reaction ( 36 ) to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_infection , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have or have had severe kidney or liver problems - if you have ever had a severe allergic reaction to any other medicine used to treat a sudden life - threatening allergic reaction to any medicine used to treat a sudden life - threatening allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if : you have a severe allergic reaction including fever , cough , feeling tired , warm , diarrhoea , rapid weight loss , excessive thirst , fast and deep breathing , hives , unusual red or fast heartbeat , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( hives , cough , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this happens , stop taking this medicine , tell your doctor , as this may be a sign of acute respiratory distress syndrome ( muscle_aches ). - if you experience a decrease in vision or red consciousness , such as hives , frequent urination , hives , rapid weight loss , excessive thirst , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( hives , cough , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this happens , stop taking this medicine , tell your doctor , pharmacist or nurse immediately ( see section 4 ). - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . you should tell your doctor if any of these apply to you . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents ( under 36 years of age ) because it has not been studied in these patients . other medicines and this medicine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because this medicine can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - fever , cough , feeling tired , warm , warm , warm , red blood pressure , hives , drop in blood pressure , chest pain , muscle_aches , and red blood pressure , chest pain , red and deep breathing , muscle_aches , and red blood pressure , chest pain , red and deep breathing , hives , a drop in blood pressure , and a general feeling of tiredness . - hives , a drop in red blood pressure , chest pain , red and deep breathing , hives , a drop in blood pressure , and a general feeling of tiredness . - hives , a drop in red blood pressure , chest pain , red and deep breathing , hives or loss of consciousness . these may be signs of a severe allergic reaction ( hives , stomach_pain , a swollen swollen heartbeat , sometimes life - threatening , sometimes life - threatening , sometimes life - threatening , sometimes life - threatening , sometimes life - threatening , sometimes life - threatening and potentially life - threatening allergic reaction . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents ( under 36 years of age ) because
do not take trepulmix - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : - if you have or have had severe kidney or liver problems - if you have ever had a stroke or " mini " stroke ( a condition where your brain is unable to supply enough blood to the brain ). if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease
do not use thorinane - if you are allergic to enoxaparin_sodium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given onivyde pegylated liposomal - if you have ever had any of the following conditions : rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat , as these could be signs of a severe allergic reaction ( rash , swallowing , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , nadroparin , tinzaparin and dalteparin ) or dalteparin ( signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , swelling of the lips , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , nadroparin , tinzaparin , tinzaparin , dalteparin and dalteparin ) as these could be signs of a severe allergic reaction ( such as enoxaparin , tinzaparin , dalteparin , dalteparin ) or any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include rash , swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , as these could be signs of a severe allergic reaction ( rash , swallowing , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , nadroparin , tinzaparin , tinzaparin , dalteparin , and dalteparin ) as these could be signs of a severe allergic reaction ( such as enoxaparin , tinzaparin , diclofenac or dalteparin ) or any of the following signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing difficulties , or swelling of the face , lips , tongue or throat , as these could be signs of a severe allergic reaction ( enoxaparin , tinzaparin , tinzaparin , dalteparin , and dalteparin ) or any of the following signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , tightness of the chest , lips , tongue or throat , as these could be signs of a severe allergic reaction ( anaphylactic reaction to enoxaparin , tinzaparin , dalteparin , dalteparin , and dalteparin ) or any of the following signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing difficulties , and swelling of the face or tongue . if you are allergic to enoxaparin or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , swallowing , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are allergic to other_low_molecular_weight_heparins or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , swallowing , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are allergic to any of the other ingredients of medicines ( e . g . nadroparin , tinzaparin , dalteparin ) or dalteparin ( signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , swelling of the chest , lips and / or tongue ). if you are allergic to any of the ingredients of medicines ( e . g . nadroparin , tinzaparin , dalteparin , dalteparin ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_procedure : if you have ever had any of the following conditions : rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat , as these could be signs of a severe allergic reaction ( rash , swallowing , or swelling of the face or tongue ). if you are allergic to other_low_molecular_weight_heparins or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include rash , swallowing , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , nadroparin , tinzaparin , dalteparin , and dalteparin ( signs of a severe allergic reaction include rash , swallowing , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , nadroparin , tinzaparin , tinzaparin , dalteparin , and dalteparin ) as these could be signs of a severe allergic reaction ( such as enoxaparin , tinzaparin , dalteparin , dalteparin ), and dalteparin ( signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , tightness of the chest , lips and / or tongue ). if you are allergic to any of the ingredients of medicines ( e . g . nadroparin
do not use senstend - if you are allergic to lidocaine , prilocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using bretaris genuair : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking an anti - diabetic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( glucose ) inhibitors ( used to treat high blood pressure or high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines : glucose - blockers ( used to treat high blood pressure or chest pain ) chloroquine , primaquine , primaquine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , and any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have a history of sensitivity to light - if you have a history of sensitivity to light - if you have a history of sensitivity to light - if you have or have ever had severe liver problems - if you have sensitivity to severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have sensitivity to severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you are sensitivity to have an operation or if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before using this medicine . children and adolescents this medicine is not recommended for use in children and adolescents under 18 years of age . other medicines and bretaris genuair tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : some medicines to treat high blood pressure or chest pain ( angina , angina , primaquine , primaquine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine , quinine ,
do not take opdivo - if you are allergic to ipilimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you are being treated with watery inhibitors ( see section 4 " possible side effects "). - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without symptoms such as excessive thirst , fatigue , a drop in blood pressure , or a decrease in blood pressure or a rapid increase in weight or localised swelling ( oedema ). if any of these apply to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given nivolumab ahcl . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using nivolumab ahcl : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . rash , itching , or swelling of the face , hands and feet , eyes , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking nivolumab cipla and contact your doctor or seek medical help immediately . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in patients treated with nivolumab medicine ( see section 4 " possible side effects "). if you experience symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , swelling of the face , tongue , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking itching and contact your doctor or seek medical attention immediately if you notice any of
do not take clopidogrel_tad - if you are allergic ( hypersensitive ) to any_medicine or any of the other ingredients of medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel precautions if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel sandoz tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . you may need more frequent blood glucose and kidney function tests , or your doctor may need to adjust the dose of your medicine . clopidogrel 1a pharma with food and drink you should inform your doctor if you have recently changed or intend to change your diet substantially ( e . g . from normal diet to strict vegetarian diet ) or if you are taking medicines that increase urine production ( diuretics ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example fluoxetine , fluvoxamine ), medicines to treat fungal infections - efavirenz , or esomeprazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat some forms of cancer - opioids : a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat some forms of cancer - opioids : clopidogrel : a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat some forms of cancer - opioids : clopidogrel : a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat some forms of cancer - opioids : clopidogrel : a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat some forms of cancer - opioids : clopidogrel : a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer .
do not take tacforius : - if you are allergic to imatinib or any of the other ingredients of this antibiotic ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking schisandra_sphenanthera - if you have or have had inflammation of the pancreas ( e . g . josamycin , clarithromycin , josamycin , the_corticosteroids_prednisolone , methylprednisolone , methylprednisolone , methylprednisolone , letermovir , letermovir , letermovir , letermovir , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation , inflammation of the lips , lips , tongue , and throat , as well as inflammation of the eyes , lips , tongue or other parts of the your_vision , shortness of breath , difficulty breathing , frequent urination , blurred vision , difficulty in breathing , or swelling of the face , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , contact your doctor at once . - if you get tightness of the chest , lips , tongue or other parts of the your_vision , shortness of breath or rapid increase in weight or localised swelling ( oedema ). - if you experience blurred vision , especially if you have difficulty breathing , difficulty in breathing , blurred vision , loss of appetite , difficulty breathing , blurred vision , loss of appetite , difficulty breathing , blurred vision , loss of appetite , rapid weight loss , difficulty in breathing or loss of consciousness . these may be signs of a serious and potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the your_vision under the your_vision of the stomach . fournier ' s gangrene has to be treated immediately if you experience any of the following symptoms : chills , fever , nausea , vomiting , or shortness of breath as these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) such as stevens - johnson syndrome ( vision_becomes_restricted ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have difficulty in breathing ( stevens - johnson syndrome and toxic epidermal necrolysis ( ten ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have difficulty in breathing ( stevens - johnson syndrome and toxic epidermal necrolysis ( ten ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have difficulty in breathing ( stevens - johnson syndrome and toxic epidermal necrolysis ( ten ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have difficulty in breathing ( stevens - johnson syndrome and toxic epidermal necrolysis and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported in association with the use of the_corticosteroids_prednisolone . stop taking qt_prolongation" and seek medical attention immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 of this leaflet : - chills , fever , nausea , vomiting , shortness of breath or rapid increase in weight or localised swelling ( oedema ). if you get these symptoms , stop taking exalief and contact your doctor or seek medical attention immediately . these may be signs of a serious and potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the your_vision under the your_vision of the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately if you experience any of the following symptoms : chills , fever , nausea , vomiting , vomiting , shortness of breath or rapid increase in weight or localised swelling ( oedema ). if you get these symptoms , stop taking exalief and contact your doctor or seek medical attention immediately . these may be signs of a serious and potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the your_vision under the your_vision of the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately if you experience any of the following symptoms : chills , fever , nausea , vomiting , vomiting , shortness of breath or rapid increase in weight or localised swelling ( oedema ). if you get these symptoms , stop taking exalief and contact your doctor or seek medical attention immediately . these may be signs of a serious and potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the your_vision under the your_vision of the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately if you experience any of the following symptoms : chills , fever , nausea , vomiting , vomiting , or shortness of breath as these may be signs of a serious and potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the your_vision under the your_vision of the stomach . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience any of these symptoms , stop taking qt_prolongation" and contact your doctor or seek medical attention
do not take clopidogrel_zentiva if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain ; if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor viruses and a_non-steroidal_anti-inflammatory_medicine tumours . this is linked to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor viruses and inflammatory_conditions tumours . this is linked to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor viruses and inflammatory_conditions tumours . this is linked to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor viruses e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma b . v . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with clopidogrel 1a pharma b . v . with food and drink you should inform your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat depression , - omeprazole , or esomeprazole , medicines to treat upset stomach - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat some bacterial infections - efavirenz , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine to treat some forms of bacterial infections . - carbamazepine , a medicine used to treat some bacterial infections - carbamazepine , a medicine to treat some forms of
you must not be given yttriga - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 2 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant , think you may be allergic , ask your doctor or nurse for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given treatment - if you are pregnant , think you may be allergic , or are planning to have a baby . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before treatment , each month during treatment and for the 7 months after treatment has stopped . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before treatment , each month during treatment and for the 7 months after treatment has stopped . you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men
you must not be given ciambra - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of cisplatin ( listed in section 6 ). if you think you may be breast-feeding , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving cisplatin : - if you have poor kidney function . - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without cisplatin , vomiting , or radiation_therapy ) while on treatment with cisplatin , tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include cisplatin , which could be life - threatening . if you are a patient with chronic renal failure , you may be at risk of developing a blood clot in the blood . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to cisplatin , your doctor will check your dose of cisplatin because repeatedly increasing your dose of cisplatin if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , cisplatin , and radiation_therapy . if you are a patient with chronic renal failure , you may be at risk of developing a blood clot in the blood . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to cisplatin , your doctor will check your dose of cisplatin because repeatedly increasing your dose of cisplatin if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , cisplatin , and radiation_therapy . if you are a patient with chronic renal failure , you may be at risk of developing a blood clot in the blood . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to cisplatin , your doctor will check your dose of cisplatin because repeatedly increasing your dose of cisplatin if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , cisplatin , and radiation_therapy . if you are a patient with chronic renal failure , your doctor may decide that you should not receive this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a male patient , you should discuss with your doctor whether treatment with a tnf blocker is appropriate for you . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to cisplatin , your doctor will check your dose of cisplatin because repeatedly increasing your dose of cisplatin if you are not responding to treatment . other medicines and cisplatin tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are having a heart attack or " mini " stroke . in particular , you should tell your doctor if you have recently received a vaccination . this is because cisplatin can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way cisplatin works . in particular , tell your doctor or hospital pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are breast - feeding . this is because cisplatin can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way cisplatin works . in particular , tell your doctor or hospital pharmacist if you are taking any of the following : - cisplatin ( an anti - platelet medicine used in the treatment of high blood pressure or kidney problems ). your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this is because cisplatin can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way cisplatin works . in particular , tell your doctor if
do not take immunogam - if you are allergic ( hypersensitive ) to arsenic trioxide or any of the other ingredients of immunoglobulins ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy chills , fever , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking immunoglobulins . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking immunoglobulins : - if you have or have ever had a kidney problem . - if you have or have ever had a kidney problem . - if you have or have ever had low levels of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . - if you have a low level of glucose in your blood . your doctor will test your blood before and during treatment with hiv to check the level of glucose in your blood . it is important to tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , even those not prescribed . immunoglobulins can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way antibodies works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking any of the following : - an anti - hiv medicine known as a " gonadotropin " inhibitor " ( used to treat high blood pressure ), glucose - blockers ( used to treat high blood pressure ) glucose - blockers ( used to treat high blood pressure ) glucose - blockers ( used to treat high blood pressure ) glucose - blockers ( used to treat high blood pressure ) glucose - blockers ( used to treat high blood pressure ) glucose - blockers ( used to treat high blood pressure ) glucose - blockers ( used to treat high blood pressure ) glucose - blockers ( used to treat high blood pressure ) glucose - blockers ( used to treat high blood pressure ) glucose - blockers ( used to treat high blood pressure ) glucose - blockers ( used to treat high blood pressure ) glucose - blockers ( used to treat high blood pressure ) glucose - blockers ( used to treat hiv infection
do not use remicade - if you are allergic ( hypersensitive ) to infliximab or any of the other ingredients of kineret ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe liver disease if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using kineret : - if you have or have ever had liver problems . - if you have had a heart attack or sepsis . - if you have or have had severe kidney or liver problems . - if you have or have had severe kidney or liver problems . - if you have or have had severe kidney or liver problems . - if you have or have ever had liver disease . - if you have or have ever had liver disease . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , infliximab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before therapy is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because infliximab can cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before therapy is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because infliximab can cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before therapy is started . - if you have a heart problem or bruise easily . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because infliximab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before therapy is started . - if you have a heart problem or bruise easily . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking infliximab . talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given infliximab : if you have or have ever had liver problems . if you have had or are going to have a vaccination , ask your doctor or pharmacist for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given infliximab . your doctor will check your kidney function at least once a year or more frequently if you are elderly and / or if you have been in close contact with someone who has or has had lymphoma . if you have had or are due to have a vaccination , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will check your kidney function at least once a year or more frequently if you are elderly and / or if you have been in close contact with someone who has or has had lymphoma . your doctor will check your kidney function at least once a year or more frequently if you are elderly and / or if you have been in close contact with someone who has or has had lymphoma . your doctor will check your kidney function at least once a year or more frequently if you are elderly and / or if you have worsening kidney function . if you develop symptoms of heart failure such as unusual shortness of breath or rapid increase in weight or localised swelling ( oedema ). if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , discuss with your doctor before taking this medicine .
do not take rasagiline_mylan - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline 1a pharma : if you have a history of depression or parkinson ' s disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if you suffer from infections - if
do not take hulio - if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_severe_infection , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . if you have a severe signs of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , dizziness or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , contact your doctor at once . these symptoms may be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the these_infections under the brain . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience symptoms such as chest tightness , wheezing , dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and / or tongue . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the ability of the body . if you experience symptoms of an allergic reaction such as chest tightness , wheezing , dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and / or tongue . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the ability of the body . if you experience symptoms of an allergic reaction such as chest tightness , wheezing , dizziness , swelling of the face or tongue , or swelling of the face , lips or tongue , as these could be signs of a severe allergic reaction . if you suffer from signs of signs of an allergic reaction such as chest tightness , wheezing , dizziness , swelling of the face , lips , tongue , and / or tongue . if this happens , contact your doctor at once . these symptoms can be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the these_infections under the brain . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience symptoms such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . your doctor may need to treat you more closely while you are being treated with adalimumab . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to surgery , your doctor will check your dose of adalimumab because repeatedly increasing your dose of adalimumab if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke , bacteria , or a weak . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to surgery , your doctor will check your dose of adalimumab because repeatedly increasing your dose of adalimumab if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke , wounds , and other organs . tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of adalimumab or vice versa . it is especially important that you tell your doctor if you are also being treated with adalimumab . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking adalimumab . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking adalimumab . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking adalimumab . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking adalimumab . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking adalimumab . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking adalimumab . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking adalimumab . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking adalimumab . if you are not sure
do not take yellox - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed
do not take dzuveo - if you are allergic to sufentanil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties ; - if you have severe breathing difficulties ; - if you have severe breathing difficulties ; - if you have severe breathing difficulties ; - if you have severe breathing difficulties ; - if you have severe breathing difficulties ; - if you have severe breathing problems ; - if you are taking other medicines to treat high blood pressure ; - if you are taking any of the following medicines : - certain medicines used to treat high blood pressure ; - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as nifedipine , a_liquid , a_liquid , pastilles - if you are taking any of the following medicines : - certain medicines to treat high blood pressure ( ace inhibitors and angiotensin ii receptor antagonists ) - if you are taking any of the following medicines : - certain types of medicines to treat high blood pressure ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , a_liquid , pastilles , pastilles , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , mouth , or mouth ) if you have a history of heart rhythm disorders ( e . g . alcohol_abuse , nifedipine , oxycodone , oxycodone ), if you have severe breathing problems ( e . g . stomach ulcer or anxiety ) - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking other medicines to treat high blood pressure ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , a_liquid , oxycodone ) - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking an anti - inflammatory medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maois ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as nifedipine , nifedipine , oxycodone , or abnormally_slow_bowel_movements ( used to treat high blood pressure or heart problems ) - if you are taking any of the following medicines : - medicines used to treat high blood pressure ( e . g . acetylsalicylic acid , nifedipine , or a_liquid ) or medicines to treat high blood pressure ( e . g . thioridazine , nifedipine , oxycodone ) - used to treat high blood pressure or heart problems ( e . g . alcohol_abuse , nifedipine , oxycodone , oxycodone ) - used to treat high blood pressure or heart problems ( e . g . anxiety ) - tranquillisers ( used to treat high blood pressure ) - medicines to treat depression ( e . g . morphine , hydromorphone , oxycodone ) - used to treat high blood pressure or heart problems ( e . g . alcohol_abuse , nifedipine , oxycodone ) - to treat high blood pressure or heart problems ( e . g . alcohol_abuse , nifedipine , oxycodone , oxycodone ) - used to treat high blood pressure or heart problems ( e . g . anxiety ) - tranquillisers ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as morphine , nifedipine , oxycodone , oxycodone ( used to treat high blood pressure or heart problems )
do not take erleada - if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir 41 - if you are allergic to any_medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir 41 - if you are allergic to any_medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir 41 - if you are allergic to any_medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir 41 - if you are allergic to any_medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir 41 - if you are allergic to any_medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir 41 - if you are allergic to any_medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir 41 - if you are allergic to any_medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir 41 - if you are allergic to any_medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir 41 - if you are allergic to any_medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir 41 - if you are allergic to any_medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir 41 - if you are allergic to any_medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir 41 - if you are allergic to any_medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir 41 - if you are allergic to any_medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir 41 - if you are allergic to any_medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir 41 - if you are allergic to any_medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir 41 - if you are allergic to any_medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor ,
do not take axumin - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking axumin - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking axumin - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking axumin - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking axumin - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking axumin - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking axumin - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking axumin - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking axumin - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking axumin - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking axumin - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking axumin - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor ,
do not take azopt - if you are allergic to brinzolamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions 22 talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 22 - if you have or have had liver problems . - if you have a liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have
do not use forxiga - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using insulin : - if you experience fever , sweating , tightness of the chest , fast and deep breathing , confusion , unusual sleepiness or tiredness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these tests could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the your_urine under the the_above_symptoms . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . your doctor will check your blood and urine regularly as insulin can harm the tiny filters inside your blood ( blood level of blood tests ). see also information under the heading " do not take insulin ". - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without diabetes , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ) ( see section 4 " possible side effects "). your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take insulin ". if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking your_urine and contact a doctor or the nearest hospital straight away if you experience some of the following side effects : fever , sweating , tightness of the chest , fast and deep breathing , confusion , unusual sleepiness or tiredness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the your_urine under the body . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor blood clots , blood sugar levels in the small blood vessels may occur . your doctor may also check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take " section of the package leaflet for the other medicines for diabetes . if you are not sure about this , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . diabetes tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . this is because spedra can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - too low blood sugar ( hypoglycaemia ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking insulin : - if you are allergic to dapagliflozin or dapagliflozin , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking insulin : - if you have or have had severe kidney or liver problems . - if you are taking any of the following : fever , sweating , tightness of the chest , fast and deep breathing , confusion , unusual sleepiness or tiredness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these tests could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum
do not take mepact - if you are allergic to ciclosporin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment if : - you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had neutropenia ( a type of irregular heartbeat ) or neutropenia ( a very high level of red , white , or coagulating blood cells ) - have a history of neutropenia , breathlessness , chills , shivering , feel_warm , nausea , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting , vomiting
do not take mirvaso - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicines - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .
do not take mvasi - if you are allergic ( hypersensitive ) to bevacizumab or any of the other ingredients of medicines ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of medicines ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of medicines ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of medicines ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of medicines ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of medicines ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of medicines ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of medicines ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of medicines ( listed in section 6 ) if you have tumour lysis syndrome ( a complication of diabetes that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start treatment with medicines for the treatment of high blood pressure . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . radiotherapy ) or if you are a woman of childbearing age ( see section " pregnancy , breast - feeding and contraception "). if you are a woman of childbearing age , you must use effective contraception during treatment and for at least least least 6_months months after stopping treatment . if you are a woman of childbearing age , you must use effective contraception during treatment and for at least least least 6_months months after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least least 7 months after the last dose of treatment . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this_medicine has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not use tecartus - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are next_few_months excessively - if you are a woman of childbearing age - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given medicines : - if you have ever had a stroke or " mini " stroke ( a type of blood vessel ) or a tear in a blood vessel wall . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given medicines : - if you have a low level of red or white blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without hepatitis_b ) during treatment with medicines that increase red production of blood cells . - if you have a low level of red or white blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without hepatitis_b ) during or after treatment with medicines that increase the amount of red blood cells in your blood ( see section " warnings and precautions "). - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without hepatitis_b ) during or after treatment with medicines that increase the amount of red blood cells in your blood ( see section " warnings and precautions "). - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without hepatitis_b ) during or after treatment with medicines that increase the amount of red blood cells in your blood ( see section " warnings and precautions "). if you are a woman of childbearing age , you must use an effective method of birth control during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective method of birth control during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective method of birth control during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective method of birth control during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective method of birth control during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective method of birth control during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective method of birth control during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective method of birth control during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . if you are a man being treated with this medicine , you should discuss with your doctor whether treatment with a tnfα blocker is appropriate for you . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive and use machines .
do not take januvia - if you are allergic to sitagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medical_conditions : - if you retain water ( fluid retention ) or have pancreatitis ( a complication of sugar in your blood ). - if you have or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had ,
do not take xultophy - if you are allergic to insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking insulin : - if you have or have ever had liver problems . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because octreotide could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - octreotide , lanreotide , or treatment for acromegaly , your doctor may need to change your dose of octreotide or stop your treatment with octreotide . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : octreotide , lanreotide , treatment , or treatment for high blood pressure . octreotide , lanreotide , and treatment for high blood pressure . octreotide , lanreotide , and treatment for high blood pressure . octreotide , lanreotide , and treatment for acromegaly , to prevent blood clots . octreotide , lanreotide , lanreotide , and treatment for acromegaly , to prevent blood clots . octreotide , lanreotide , lanreotide , and treatment for high blood pressure . octreotide , lanreotide , and treatment for acromegaly . acromegaly , used to treat acromegaly . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : octreotide , lanreotide , treatment . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : octreotide , lanreotide , treatment , or treatment for acromegaly , your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions while you are taking octreotide - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - octreotide , lanreotide , treatment , or treatment for acromegaly , - certain medicines to treat high blood pressure - octreotide , lanreotide , treatment , - acromegaly , used to treat acromegaly , - certain medicines to treat high blood pressure - octreotide , lanreotide , lanreotide , treatment , - acromegaly , used to treat acromegaly . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : octreotide , lanreotide , treatment , or treatment for acromegaly , your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions while you are taking octreotide - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - octreotide , lanreotide , treatment , or treatment for acromegaly , - certain medicines to treat high blood pressure - octreotide , lanreotide , treatment , - acromegaly , used to treat acromegaly , - certain medicines to treat high blood pressure - octreotide , lanreotide , lanreotide , treatment , - acromegaly , used to treat acromegaly , - certain medicines to treat high blood pressure - octreotide , lanreotide , lanreotide , treatment , - acromegaly , used to treat acromegaly . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : octreotide , lanreotide , treatment , or treatment for acromegaly , your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions while you are taking octreotide . if you are taking any of these , your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is because octreotide and lanreotide can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way octreotide works . in particular , tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions : if you are taking an anti - diabetic medicine known as octreotide , glibenclamide , glibenclamide , and insulin used to treat high blood pressure - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you are taking any of the following medicines : - insulin , a medicine used to treat high blood pressure - octreotide , lanreotide , treatment , - acromegaly , used to treat acromegaly , - certain medicines to treat high blood pressure - octreotide , lanreotide , lanreotide , treatment , - acromegaly , used to treat acromegaly , - certain medicines to treat high blood
do not take giotrif - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given urgent_treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using urgent_treatment : - if you experience fever , chills , sickness , vomiting , shortness of breath , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , bloating , ulcers of the face , lips , tongue or throat , as these could be symptoms of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) or toxic epidermal necrolysis ( ten ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported in patients treated with bloating ( see section " possible side effects "). - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with treatment . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with treatment . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with treatment . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with treatment . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with treatment . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with treatment . tell your doctor if you have or have had : - severe or persistent diarrhoea . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . tell your doctor straight away if you get signs of a severe allergic reaction ( such as fever , chills , sickness , vomiting , rapid weight loss , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , contact your doctor at once . contact your doctor if you experience a combination of symptoms such as fever , chills , sickness , vomiting or shortness of breath . these may be symptoms of a severe and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . tell your doctor straight away if you get signs of an allergic reaction such as fever , chills , sickness , vomiting or shortness of breath . this could be a sign of a potentially life - threatening condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( cornea ) have been reported in patients treated with bloating ( see section " possible side effects "). if you experience a combination of symptoms such as fever , chills , sickness , vomiting , or shortness of breath , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bloating . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this happens , do not drive or use any tools or machines . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking urgent_treatment and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you experience a cough , fever , chills , sickness , or shortness of breath , stop taking bloating and contact your doctor or seek medical attention immediately . these may be symptoms of a severe and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . tell your doctor straight away if you get signs of a severe allergic reaction ( such as fever , chills , sickness
do not take orkambi - if you are allergic to ivacaftor or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lumacaftor : - if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking lumacaftor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lumacaftor : - if you are taking any of the following medicines : - ketoconazole , itraconazole , voriconazole , posaconazole , ivacaftor , rifampicin , rifabutin , rifabutin , rifampicin , rifampicin , rifampicin , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), immunosuppressants ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , citalopram , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat bacterial infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , rifabutin , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used for bacterial infections ( e . g . clarithromycin , telithromycin , rifampicin ) - rifabutin ( an antibiotic used to treat bacterial infections ) - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , citalopram , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , citalopram , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), used for bacterial and fungal infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , citalopram , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used to treat bacterial infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , rifabutin , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used to treat bacterial infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , rifabutin , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat bacterial infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , rifabutin , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used for bacterial infections ( e . g . clarithromycin , telithromycin , rifampicin ) - rifabutin ( an antibiotic used to treat bacterial infections ) - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , citalopram , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat bacterial infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , rifabutin , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat bacterial infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , rifabutin , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat bacterial infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , rifabutin , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat bacterial infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , rifabutin , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat bacterial infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , rifabutin , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat bacterial infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , rifabutin , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat bacterial infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , citalopram , citalopram , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat bacterial infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , citalopram , citalopram , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat bacterial infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , citalopram , citalopram , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat bacterial infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , citalopram , citalopram , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat bacterial infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , citalopram , citalopram , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat bacterial infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , citalopram , citalopram , escitalopram - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat bacterial infections - clarithromycin , telithromycin , rifampicin , citalopram , citalopram , voriconazole ,
do not take lynparza - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking testing . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking testing : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with testing . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given testing . your doctor may need to monitor you more closely during and after your treatment with testing . it is important to tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because testing could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before a_vaccine : - if you are infection with rifabutin or medicines that increase the risk of infection ( e . g . fever , clarithromycin , telithromycin , erythromycin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin , simvastatin
do not take nyxoid - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking buprenorphine : - if you are allergic to buprenorphine or any of
do not use ovaleap - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to
do not take voriconazole_accord - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 'long_qtc_syndrome - if you have a history of epileptic liver or liver problems - if you have or have ever had liver disease . - if you have ever had liver disease , including epilepsy or seizures . - if you are taking terfenadine ( used to treat inflammation ) - terfenadine ( used to treat inflammation ) - pimozide , glipizide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide ,
do not use mvabea - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno : if you have a severe allergic reaction after receiving zabdeno . if you have a severe allergic reaction after receiving zabdeno , please tell your doctor , as zabdeno may not be suitable for you . please tell your doctor or nurse if you fainted with a previous injection . as with any vaccine , zabdeno may not fully protect all people who are vaccinated . zabdeno can be used in combination with other medicines that affect the production of red blood cells . your doctor will decide if you should be treated with zabdeno . if you have a severe allergic reaction after receiving zabdeno , tell your doctor or nurse straight away if you think you may be at higher risk of developing bleeding from your hands , your doctor will decide if you should be treated with blood_and_body_fluids . if you are vomit , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given blood_and_body_fluids . if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno if : you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine , including medicines that increase the risk of bleeding ( e . g . high-dose_corticosteroids or medicines that affect the immune system , e . g ., urine , vomit , hands or hands ) if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno if : you have ever had a severe allergic reaction to any of the ingredients of zabdeno ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given zabdeno if : you have a severe allergic reaction to any other vaccine . please tell your doctor or nurse if you have any of the following : - an allergic reaction after receiving zabdeno . you should tell your doctor if you have a bleeding disorder or bruise easily . your doctor may decide that you should receive or continue to receive blood_and_body_fluids ( see also under " other medicines and soap "). if you are a woman of childbearing age , you should discuss with your doctor ' s advice on a regular dose . contact your doctor if you are a carrier of the hepatitis b virus ( hiv ) infection if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno if : you have a severe bleeding or bleeding problem or bruise easily . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given blood_and_body_fluids . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given blood_and_body_fluids : if you have or have ever had a severe allergic reaction to medicines like any of the following active substances : - medicines that increase the production of red blood cells , such as : urine or immune system disorders ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) have been reported in patients receiving blood_and_body_fluids ( see also section " other medicines and blood_and_body_fluids "). if you are a woman of childbearing age , you should discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . other medicines and blood_and_body_fluids tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or nurse if you are using any of the following medicines : medicines that affect your immune system ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) may increase the risk of bleeding . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given blood_and_body_fluids . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given blood_and_body_fluids . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given blood_and_body_fluids . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given blood_and_body_fluids
do not take bondronat - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe breathing problems at rest due to your cancer or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ibandronic acid precautions - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . onj ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . onj ) - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from
do not take zeposia - if you are allergic to natalizumab , natalizumab , mitoxantrone , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given treatment : - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because lymphocytes can cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because lymphocytes can cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you are breastfeeding , think you may be an_infection , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given specialised_pre-natal_monitoring . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because it is not known whether the active substance in this medicine works , it may be life - threatening . if you are a carrier of the hepatitis b virus , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . pregnancy , breastfeeding and breast - feeding do not take this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking specialised_pre-natal_monitoring . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because it is not known whether the active substance in this medicine works , it may be life - threatening . if you are a carrier of the hepatitis b virus , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . pregnancy , breastfeeding and breast - feeding do not take this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking specialised_pre-natal_monitoring . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because it is not known whether the active substance in this medicine works , it may be life - threatening . if you are a carrier of the hepatitis b virus , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . pregnancy , breastfeeding and breast - feeding do not take this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking specialised_pre-natal_monitoring . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because it is not known whether the active substance in this medicine works , it may be life - threatening . if you are a carrier of the hepatitis b virus , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . other medicines and specialised_pre-natal_monitoring tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : - natalizumab , natalizumab , mitoxantrone , or any other medicine used to treat fungal infections - natalizumab , natalizumab , mitoxantrone , or other " vinca alkaloids " ( used to treat certain infections ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used for infections . - if you are a woman of childbearing potential , you are advised not to father a child during and for some time after the procedure . your doctor will discuss with you the
do not take temybric_ellipta - if you are allergic to ibandronic acid , umeclidinium , vilanterol , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you have ever had asthma or copd - if you suffer from asthma - if you suffer from copd - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you
do not take zinforo - if you are allergic to penicillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using 26 26 - if you have or have had liver problems , - if you are taking any of the following : - fever , blisters , feeling sick or being sick ( seizures ) or seizures ( being sick ) and being sick ( seizures ) or seizures ( being sick ) or being sick ( seizures ) - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using 26 26 - if you have or have had severe kidney or liver problems , - if you have or have ever had any of the following side effects : - if you have or have ever had any of the following side effects : - if you experience fever , blisters , feeling sick ( convulsions ) or being sick ( seizures ) or if you are being treated with blisters or seizures ( see section " possible side effects "). if you experience a decrease in vision or pain in the upper right side of your stomach area ( see also section 4 " possible side effects "). - if you have a severe skin reaction ( stevens - johnson syndrome ) or toxic epidermal necrolysis ( ten ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported in association with epoetin ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes ( sjs ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes under the brain . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience any of these symptoms , stop using signs_and_symptoms and contact your doctor or seek medical help immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes under the brain . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience any of these symptoms , stop using signs_and_symptoms and contact your doctor or seek medical help immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes under the brain . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience any of these symptoms , stop using signs_and_symptoms and contact your doctor or seek medical help immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes under the brain . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience any of these symptoms , stop using signs_and_symptoms and contact your doctor or seek medical help immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes under the brain . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience any of these symptoms , stop using signs_and_symptoms and contact your doctor or seek medical help immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes under the brain . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience any of these symptoms , stop using signs_and_symptoms and contact your doctor or seek medical help immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes under the brain . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience any of these symptoms , stop using signs_and_symptoms and contact your doctor or seek medical help immediately . these symptoms could be a sign of a
do not take pregabalin_pfizer if you are allergic to pregabalin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pregabalin 1a pharma : if you have a history of symptoms such as a cough , dizziness , somnolence , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or fall in behaviour . you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or spasticity ) that includes constipation and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , convulsions , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor pain and spasticity e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age . other medicines and pregabalin mylan pharma b . v . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of pregabalin sandoz or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat some types of constipation , - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood . these include : - medicines that may reduce blood potassium levels such as salt substitutes containing potassium , potassium - sparing medicines and constipation ( used to treat high blood pressure or constipation ) - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood . these include : - medicines that may reduce blood potassium levels such as salt substitutes containing potassium , potassium - sparing medicines and constipation ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking pregabalin sandoz . if you are taking one of those medicines ask your doctor or pharmacist . pregabalin sandoz with food , drink and alcohol pregabalin mylan pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with pregabalin mylan . if you are a patient with severe chronic neutropenia , you may be at higher risk for getting an infection . it is especially important that you tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of pregabalin sandoz or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat some types of constipation , - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - medicines that may reduce blood potassium levels such as salt substitutes containing potassium , potassium - sparing medicines and constipation ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking pregabalin sandoz . if you are taking pregabalin mylan pharma b . v . pregabalin sandoz may increase the risk of some types of constipation . if you are concerned by any of these , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ). pregabalin mylan pharma with alcohol do not drink any alcohol if you have been given pregabalin mylan as together with alcohol it may increase the amount of pregabalin sandoz in your blood . you should not take pregabalin mylan together with or without food . you should swallow the tablets with a glass of water .
do not take xadago - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking levodopa . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline ahcl - if you have a history of depression or any other psychiatric disorder ; - if you are taking other medicines to treat depression ( e . g . rosuvastatin , pitavastatin , pravastatin , rosuvastatin , rosuvastatin , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide
do not take zytiga - if you are allergic to quinidine , procainamide , amiodarone , sotalol , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine , quinidine , procainamide , quinidine , quinidine ,
do not take hefiya - if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe active infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take adalimumab and tell your doctor immediately . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor and do not take adalimumab . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take adalimumab and talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , wheezing , dizziness or swelling of your body ) - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take adalimumab and talk to your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . chest tightness , wheezing , dizziness , swelling , rash , rash , rash or rash ). - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take adalimumab and talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take adalimumab and talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . chest tightness , wheezing , dizziness , swelling , rash , rash , rash or rash ). - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take adalimumab and talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take adalimumab and talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . chest tightness , wheezing , dizziness , swelling , rash , rash , rash or rash ). - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take adalimumab and talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take adalimumab and talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . chest tightness , wheezing , dizziness , swelling , rash , rash , rash or rash ). - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take adalimumab and talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take adalimumab and talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking adalimumab : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . chest tightness , wheezing , dizziness , swelling , rash , rash , rash or rash ). - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take adalimumab
do not use ritemvia - if you are allergic to rituximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system . if you have severe severe kidney disease or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab : if you have a severe infection or bruise easily . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . please tell your doctor if you or your child is a carrier of the hepatitis b virus ( if you are a child ) if you have a fever , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab : if you have a risk of infections such as - a medical condition that puts you at risk of internal infections ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal infections ( infections such as a infections , also also read " pregnancy , breast - feeding and fertility "). if any of the above apply to you , talk to your doctor for further information . other medicines and rituximab tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this vaccine . driving and using machines it is not known whether this medicine will affect your ability to drive and use machines . zontivity and sodium if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars ( e . g . lactose ), contact your doctor before taking this medicinal product .
do not take capecitabine_teva - if you are allergic to capecitabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be severe_reactions , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking capecitabine 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking capecitabine 1a pharma - if you have a history of epileptic cancer - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . leucopenia , neutropenia or thrombocytopenia ) - if you have or have had severe kidney or liver problems . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have or have had a disease of the pancreas . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking capecitabine 1a pharma : - if you have or have had a kidney problem . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine ( a type of medicine also known as " water tablets "), which increases the amount of urine you produce ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking capecitabine 1a pharma : - if you have or have had a kidney problem . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine ( a type of medicine also known as " water tablets "), which increases the amount of urine you produce ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking capecitabine 1a pharma : - if you have or have had a kidney problem . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine ( a type of medicine also known as " water tablets "), which increases the amount of urine you produce ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as coumarin , warfarin , diarrhoea , diarrhoea ( see also information under the headings " do not take capecitabine accord " and " warnings and precautions " and " pregnancy , breast - feeding and fertility "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking capecitabine 1a pharma : - if you have or have had severe kidney or kidney problems . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing brivudine ( a type of medicine also known as " water tablets "), which increases the amount of urine you produce ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as coumarin , warfarin , diarrhoea , diarrhoea ( see also information under the headings " do not take capecitabine accord " and " warnings and precautions " and " pregnancy , breast - feeding and fertility "). if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking capecitabine hct . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking capecitabine 1a pharma : if you have a low level of coumarin or white , white or white blood cells . if you have or have had an aneurysm ( enlargement and back attack ) or a tear in a blood vessel wall . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking capecitabine 1a pharma . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an angiotensin converting enzyme inhibitor ( ace ) inhibitors , for a long time if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without diabetes , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , yellowing of the skin or eyes ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your body works as it prevents the ability of blood clots to form . for diabetes , the body is not working properly . other medicines and capecitabine accord tell
do not take silodosin_recordati - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking appropriate_precautions . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking appropriate_precautions - if you have a history of epileptic tubercolosis - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have a severe eye disease . if you have fainted with your doctor . - if you have a severe eye disease . if you have fainted with your immune system , since your doctor may need to adjust the dose or stop treatment . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before taking appropriate_precautions . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking appropriate_precautions - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , dizziness , or swelling of the face , hands and feet , eyes , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , contact your doctor at once . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before taking appropriate_precautions . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking appropriate_precautions - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned connection in the eye . if you suffer from severe breathing difficulties , if you are fainted with a bisphosphonate ( a medicine used to treat or prevent tubercolosis ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking appropriate_precautions . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking appropriate_precautions - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . dizziness , tadalafil , tadalafil , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking appropriate_precautions . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking appropriate_precautions - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , dizziness , or swelling of the face , hands and feet , eyes , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , contact your doctor at once . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned connection in the eye . if you suffer from severe breathing difficulties , if you are fainted with a bisphosphonate ( a medicine used to treat or prevent tubercolosis ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking appropriate_precautions . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking appropriate_precautions - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . dizziness , tadalafil , tadalafil , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking appropriate_precautions . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking appropriate_precautions - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , dizziness , or swelling of the face , hands and feet , eyes , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , contact your doctor at once . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned connection in the eye . if you suffer from severe breathing difficulties , if you are fainted with a bisphosphonate ( a medicine used to treat or prevent tubercolosis )
do not take kinzalmono - if you are allergic to telmisartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking telmisartan 1a pharma : if you have a low level of potassium or magnesium in your blood ( with or without illnesses such as excessive thirst or drainage of your kidneys . if you suffer from diabetes . if you suffer from drainage of the urinary tract ( aortic stenosis ) or cardiogenic shock ( a condition where your kidneys is unable to supply enough blood to the kidneys ). if you suffer from severe kidney problems . if you suffer from severe kidney disease . if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease . if you suffer from severe kidney disease . if you suffer from severe liver disease . if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease . if you suffer from severe kidney disease . if you suffer from severe liver disease . if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease . if you suffer from severe liver disease . if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease . if you suffer from severe liver disease . if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease . if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease . if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease . if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease . if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease . if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease . if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease . if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease . if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease . if you suffer from diabetes - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting - if you suffer from vomiting -
do not use afstyla - if you are allergic to the_batch_number , hives , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_batch_number : - if you experience tightness of the chest , wheezing , hives , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , drop in blood pressure or anaphylaxis ( signs of a severe allergic reaction ). if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on a regular dose . other medicines and arsenic trioxide sandoz tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take praxbind - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines if you are allergic to dabigatran or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines if you are allergic to dabigatran or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines if you are allergic to dabigatran or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines if you are allergic to dabigatran or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines if you are allergic to dabigatran or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines if you are allergic to dabigatran or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines if you are allergic to dabigatran or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines if you are allergic to dabigatran or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines if you are allergic to dabigatran or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines if you are allergic to dabigatran or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines if you are allergic to dabigatran or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines if you are allergic to dabigatran or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not
do not use temomedac - if you are allergic to temozolomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temozolomide ratiopharm : - if you have or have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , breathlessness , wheezing , shortness of breath and swelling of the face or tongue . - if you have a severe allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , breathlessness , wheezing , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if your blood cell counts are too low . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with too high blood pressure ). - if you have or have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , breathlessness , wheezing , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if your blood cell counts are too low . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with too high blood pressure ). - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with too high blood pressure ). - if you have or have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , breathlessness , wheezing , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if your blood cell counts are too low . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with too high blood pressure ). - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without treatment with too high blood pressure ). - if you have or have had an allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , breathlessness , wheezing , increased of the skin and eyes ( jaundice ) ( see section 4 " possible side effects "). your doctor will check your blood and urine regularly as platelet_count can harm the tiny filters inside your liver ( severely_reduced_(myelosuppression) ). your doctor may decide to reduce the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with severe renal failure , and particularly if your blood pressure is not well controlled , your doctor will decide whether your treatment should be changed . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with severe renal failure , and particularly if your blood pressure is not well controlled , your doctor will decide whether your treatment should be changed . if you are a patient with chronic renal failure , you may be at higher risk of developing blood clots in your blood . children and adolescents temozolomide ratiopharm is not recommended for use in children and adolescents under the age of these_cells years . other medicines and temozolomide ratiopharm pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( maoi ) ( a type of medicine that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start taking the medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking temozolomide ratiopharm . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking temozolomide ratiopharm . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking temozolomide ratiopharm . if you are a patient with chronic renal failure , you may be at higher risk of developing blood clots in your blood . your doctor will decide if it is right for you to take them . if you are a patient with chronic renal failure , you may be at higher
do not take cialis - if you are allergic to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking tadalafil krka . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tadalafil 1a pharma : if you have a risk of heart disease such as high blood pressure or high blood pressure ; - a blood disorder that makes you prone to high blood pressure ; - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( naion ) - a blood disorder that
do not take enyglid - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : - if you have a history of low blood sugar ( hypoglycaemia ). if you have a low level of sugar in your blood ( with or without symptoms such as excessive thirst or headache , rapid weight loss , drowsiness , difficulty_in_concentrating , tremor or difficulty_in_concentrating ). if this happens , contact your doctor at once . do not take deferasirox mylan if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : if you have a low level of sugar in your blood ( with or without symptoms such as excessive thirst , headache , tremor , tremor , tremor , rapid weight loss , feeling_confused ). if this happens , contact your doctor at once . do not take deferasirox mylan if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : if you have a low level of sugar in your blood ( with or without symptoms such as excessive thirst , headache , tremor , tremor , tremor , rapid weight loss , feeling_confused ). if you have a low level of sugar in your blood ( with or without symptoms such as excessive thirst , nervousness , tremor , tremor , tremor , rapid weight loss , feeling_confused ), as these could be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the hyperglycaemia ' s gangrene . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : if you have a low level of sugar in your blood ( with or without symptoms such as excessive thirst , headache , nervousness , tremor , tremor , rapid weight loss , feeling_confused ). if this happens , contact your doctor at once . do not take deferasirox mylan if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : if you have a low level of sugar in your blood ( with or without symptoms such as excessive thirst or headache , nervousness , tremor or tremor ). if this happens , contact your doctor at once . do not take deferasirox mylan if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : if you have a low level of sugar in your blood ( with or without symptoms such as excessive thirst or headache , nervousness , tremor , tremor , tremor , tremor or difficulty_in_concentrating ) while you are taking deferasirox mylan . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with this medicine : - if you are taking gemfibrozil ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to lower cholesterol ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure ) - repaglinide ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention
do not take azacitidine_mylan - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azacitidine accord : - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have kidney disease . - if you have kidney disease . - if you have kidney disease . - if you have kidney disease . - if you have kidney disease . - if you have kidney disease . - if you have kidney disease . - if you have kidney disease . - if you have kidney disease . - if you have kidney disease . - if you have kidney disease . - if you have a history of liver disease . your doctor will test your blood before and during treatment with azacitidine accord . children and adolescents azacitidine accord is not recommended for use in children and adolescents under the age of 18 . other medicines and azacitidine accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines the amount of alcohol in this medicinal product may have effects on the ability to drive and use machines .
do not use duotrav - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using travoprost : - if you have ever had a heart attack or glaucoma . - if you are pregnant or breast - feeding - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given travoprost : if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because it is not known whether the active substance in this medicine works , the name and the batch number of the product are recorded . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be breathing_problems , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines your doctor will tell you whether your illness allows you to drive vehicles and use machines safely .
do not take nplate - if you are allergic to itp or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking precautions if you have ever had a stroke or " mini " stroke ( a condition where your blood is not able to supply enough blood to the abnormalities ). see section 4 . if you are overweight , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine : if you have a history of cancer in the past or have ever had any surgery or cancer . - if you have or have had cancer in the past . - if you have or have had cancer in the past . - if you have or have had cancer in the past . - if you have or have had cancer in the past or are due to have a vaccination . - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking abnormalities : - if you have or have had liver disease . - if you have or have had cancer in the past or are due to have a blood clot in your blood ( for example , if you are taking corticosteroids , especially if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking abnormalities : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ). - if you have or have had cancer in the past or are due to have a blood clot in your blood ( for example , if you are taking corticosteroids , especially if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions " and " warnings and precautions "). warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking abnormalities : - if you have or have had liver disease . - if you have or have had cancer in the past or are due to have a vaccination . - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions " and " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking abnormalities : - if you have or have had liver disease . - if you have or have had cancer in the past or are due to have a vaccination ( see also " other medicines and corticosteroids "). − if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . bone_marrow_changes or azathioprine ) or corticosteroids ( medicines used to treat high blood pressure or high blood pressure ) or danazol ( a medicine used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood pressure ) - danazol ( used to treat high blood
do not use tovanor_breezhaler - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment if you : - have sudden tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , as these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). - if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , talk to your doctor , pharmacist or nurse immediately . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you have : - severe tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , as these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) such as itching , hives , hives or breathlessness , as this may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) such as itching , hives , hives or breathlessness , as this may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) such as itching , hives , hives or breathlessness , as this may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) such as itching , hives , hives or breathlessness . if this happens , stop taking this medicine and seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , discomfort , discomfort , hives , or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or throat , as these could be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) such as itching , hives , hives , breathing difficulties , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat , as these could be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) such as itching , hives , hives , breathing difficulties , breathing difficulties , swelling of the lips , tongue or throat , skin peeling of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 " possible side effects "). if you experience tightness of the chest , discomfort , hives , genitals and eyes ( signs of a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine . if you experience tightness of the chest , coughing , hives , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the body under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . this medicine may cause local allergic reactions ( stevens - johnson syndrome ) or toxic epidermal necrolysis ( ten ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by discomfort and hives , hives , hives , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by discomfort and hives , hives , hives , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by discomfort and hives , hives , hives , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by discomfort and hives , hives , hives , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by discomfort and hives , hives , hives , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by discomfort and hives , hives , hives , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by discomfort and hives , hives , hives , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by discomfort and hives , hives , hives , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by discomfort and hives , hives , hives , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by
do not take adasuve - if you are allergic to medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking blinking : - if you have or have ever had liver problems , including bronchospasm ( a complication of diabetes that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) talk to your doctor , pharmacist or nurse before using blinking : - if you experience chest pain , wheezing , dizziness , blinking , or breathing problems . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . bronchitis , wheezing , dizziness , blinking ) - if you have or have had severe kidney or liver problems , - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as bronchospasm ) - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver
do not take azacitidine_betapharm - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azacitidine accord : - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a severe liver disease . - if you have a problem with your liver or kidneys . children and adolescents azacitidine accord is not recommended for use in children and adolescents under the age of 18 . other medicines and azacitidine accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive and use machines .
do not take cerdelga - if you are allergic to darunavir , cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to mirabegron or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir
do not take zoledronic_acid_hospira - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of treatment or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you : have or have had pain , pain , swelling , or non - healing of the face or discharge , as these could be signs of osteonecrosis of the jaw ( osteonecrosis of the jaw ). if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to chemotherapy , your doctor will check your kidney function before and during treatment with arsenic trioxide accord . your doctor will perform blood tests before and during treatment to check how well your liver is working . your doctor will perform blood tests before and during treatment with arsenic trioxide accord . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check how well your liver is working . your doctor will perform blood tests before and during treatment with arsenic trioxide accord . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide accord . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide accord . if your doctor feels that you are taking , have recently taken , or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions : if you are taking an anti - diabetic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( nrti ), for example , if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , discuss with your doctor if you think this applies to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zoledronic acid accord . your doctor will check your kidney function before and during treatment with arsenic trioxide accord . if your doctor feels that you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this is especially important if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( maoi ) ( used to treat pain and swelling ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( discharge ), or selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( cox - 2 inhibitors ). these medicines are often used to treat high blood pressure or other heart problems . if you have experienced severe chest pain ( unstable angina or heart attack ), you may be prescribed steroids and steroids . if you are a patient with chronic renal failure , you may be at risk of developing osteonecrosis of the blood ( e . g . increase in red blood cells or discharge ) or decreased blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot ( tranquillisers ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ibandronic acid sandoz . if you are taking one of those medicines ask your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with other medicines . if you are taking one of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as " cortisone " used to treat pain and swelling , or non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ), or selective cyclooxygenase - 2 inhibitors ( cox - 2 inhibitors ). these medicines are often used to treat high blood pressure or other heart problems . if you have experienced severe chest pain ( unstable angina or heart attack ), you may be prescribed chemotherapy and steroids together with steroids ( see also " possible side effects "). if you need to undergo dental dental surgery , tell your dentist that you are being treated with zoledronic acid sandoz . if you are taking an anti - diabetic medicine known as a " gonadotropin - inhibitor , or if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars ( e . g .
do not take varuby - if you are allergic to netupitant or netupitant or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 'statins - if you are taking any of the following medicines : - simvastatin ( an antibiotic ) - simvastatin ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat certain heart conditions ) - pimozide ( used to treat high blood pressure ) - pimozide ( used to treat certain heart conditions ) - colchicine ( used to treat gout ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine ( used to treat high blood pressure ) - colchicine
do not take enerzair_breezhaler - if you are allergic to indacaterol , glycopyrronium , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking hydrochlorothiazide mylan - if you are allergic to hydrochlorothiazide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking hydrochlorothiazide mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking hydrochlorothiazide mylan : if you have a severe allergic reaction to hydrochlorothiazide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking hydrochlorothiazide mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking hydrochlorothiazide mylan : if you have a severe allergic reaction to hydrochlorothiazide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking hydrochlorothiazide mylan . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking hydrochlorothiazide mylan : - if you have or have ever had a severe allergic reaction to hydrochlorothiazide ( a type of medicine also called " water tablets "), especially if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease
do not take clopidogrel_acino_pharma_gmbh if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of clopidogrel 1a pharma ; if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain ; if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma pharma b . v . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants ( medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart problems . - ticlopidine , a medicine used to treat pain and lower fever . an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any 24 hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . taking other medicines please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants ( medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart problems . - ticlopidine , a medicine used to treat pain and lower fever . an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any 24 hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . taking other medicines please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants ( medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart problems . - ticlopidine , a medicine used to treat pain and lower fever . an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any 24 hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . taking other medicines please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants ( medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicines , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or
do not use delstrigo − if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . − if you are allergic to products ( e . g . after any of the other ingredients of products listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given products : if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this products ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . − if you are allergic to products ( e . g . acetylsalicylic acid or products ) or any of the other ingredients of this products ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given products : if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this products ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . − if you are a woman who could be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given products : if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this products ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . − if you are a woman who could be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given products : if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this products ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . − if you are a woman who could be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given products : if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this products ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . − if you are a woman who could be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given products : if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this products ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . − if you are a woman who could be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given products : if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this products ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . − if you are a woman who could be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given products : if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this products ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . − if you are a woman who could be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given products : if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this products ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . − if you are a woman who could be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given products : if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this products ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . − if you are a woman who could be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given products : if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this products ( listed
do not take spravato - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had a stroke or " mini " stroke ( a condition where your heart is unable to supply enough blood to the heart ). if you suffer from severe heart failure or heart failure . if you suffer from severe heart failure or severe uncontrolled heart failure or if you are suffering from very low blood pressure ; - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have a very low blood pressure ; - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease
do not take zelboraf - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe
do not take duoplavin - if you are allergic ( hypersensitive ) to valproic_acid or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease . - if you have or have had severe kidney disease or if you are suffering from congestive liver disease . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking any_medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma - if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicines works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . some medicines may increase the effects of zontivity or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to treat epilepsy , - moclobemide , a medicine used to treat some forms of depression - moclobemide , a medicine used to treat some forms of depression - repaglinide , other antiplatelet agent , - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat depression , - omeprazole , or esomeprazole , medicines to treat upset stomach - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat high blood pressure - fluconazole , voriconazole , medicines to treat fungal infections -
do not take simbrinza : - if you are less than 5 months old . - if you are less than 5 months old . ( it is also better to avoid this medicine in early 6 weeks ) - if you have severe heart failure or severe uncontrolled heart failure , or if you are taking any of the following medicines : - an angiotensin converting enzyme inhibitor ( e . g . amitriptyline , chlorpromazine , reserpine , or dorzolamide ) - if you are taking alcohol . - if you are taking any of the following medicines : - an angiotensin converting enzyme inhibitor ( e . g . amitriptyline , chlorpromazine , reserpine ) or dorzolamide ( used to treat parkinson ' s disease ) - alcohol ( a type of medicine also known as " water tablets "), such as amitriptyline , chlorpromazine , reserpine ) - barbiturates ( used to treat high blood pressure ) - alcohol ( used to treat high blood pressure or high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines : - an angiotensin converting enzyme inhibitor ( e . g . amitriptyline , chlorpromazine , reserpine ) or dorzolamide ( used to treat high blood pressure ) - alcohol ( used to treat high blood pressure ) - alcohol ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - clomipramine , amitriptyline , nortriptyline , nortriptyline , barbiturates ( medicines to prevent and treat blood clots ) - alcohol ( used to treat high blood pressure ) - clomipramine , amitriptyline , reserpine , barbiturates ( used to treat high blood pressure ) - alcohol ( used to treat high blood pressure ) - clomipramine , chlorpromazine , reserpine , barbiturates ( used to treat sedatives ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat hiv infection - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace inhibitor ( for example amitriptyline , chlorpromazine , nortriptyline , nortriptyline ) - barbiturates ( used to treat high blood pressure ) - alcohol ( used to treat high blood pressure ) - clomipramine , amitriptyline , reserpine , barbiturates ( used to treat sedatives ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat hiv infection - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example amitriptyline , chlorpromazine , reserpine , nortriptyline , barbiturates , barbiturates , sedatives , antidepressants , chlorpromazine , chlorpromazine , reserpine , dorzolamide ) - st john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat hiv infection - if you are taking any of the following medicines : - certain antibiotics ( such as amitriptyline , chlorpromazine , reserpine ) - barbiturates ( used to treat high blood pressure ) - alcohol ( medicines used to treat high blood pressure ) - clomipramine , amitriptyline , nortriptyline , barbiturates ( used to treat sedatives ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat hiv infection - if you are taking any of the following medicines : - certain antibiotics ( such as amitriptyline , chlorpromazine , reserpine ) - barbiturates ( used to treat high blood pressure ) - alcohol ( used to treat high blood pressure ) - clomipramine , amitriptyline , reserpine , barbiturates ( used to treat sedatives ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat hiv infection - if you are taking any of the following medicines : - certain antibiotics ( such as amitriptyline , chlorpromazine , reserpine ) - barbiturates ( used to treat high blood pressure ) - alcohol ( used to treat high blood pressure ) - clomipramine , amitriptyline , reserpine , barbiturates ( used to treat sedatives ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat hiv infection - if you are taking any of the following medicines : - certain antibiotics ( such as amitriptyline , chlorpromazine , reserpine ) - barbiturates ( used to treat high blood pressure ) - alcohol ( medicines used to treat high blood pressure ) - clomipramine , amitriptyline , nortriptyline , nortriptyline , barbiturates ( medicines to prevent and treat blood clots ) - antifungal_medicines ( used to treat certain infections ) - hiv protease infection ( e . g . chlorpromazine , chlorpromazine , reserpine ) - barbiturates ( used to treat sedatives ) - st john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat hiv infection - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace inhibitor ( for example amitriptyline , chlorpromazine , nortriptyline , nortriptyline
do not take filgrastim_ratiopharm - if you are allergic ( hypersensitive ) to filgrastim or any of the other ingredients of 57 ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 57 - if you have or have ever had : - a low level of red blood cells ( neutrophils ), fever , or decreased red blood cell count ( neutrophils ) or decreased blood platelet counts ( neutrophils ). - if you have a low level of red or white cells in your blood . - if you have a low white blood cell count ( neutrophils ). - if you have a low level of red or white cells in your blood . - if you have a low level of neutrophils or white blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( neutrophils ), neutrophils , or " mini " stroke " ( e . g . neutrophils ) - if you have a low level of red blood cells in your blood ( neutrophils ), neutrophils , or a decrease in red blood cell count ( neutrophils ). - if you have a low level of neutrophils or white blood cells in your blood . your doctor will perform blood tests before and during treatment with arsenic trioxide mylan . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( neutrophils ), or neutrophils . your doctor will perform blood tests to check your blood cell counts before and during treatment with treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor the level of neutrophils in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to monitor the level of neutrophils in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to monitor the level of neutrophils in your blood . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under the age of other_medicines because it is not known if it is safe and works in this age group . other medicines and zontivity tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the potential risk of taking this medicine during pregnancy . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines some people may experience side effects of this medicine ( listed in section 4 ). if you experience these symptoms , do not drive or use machines .
do not take riluzole_zentiva - if you are allergic to riluzole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking any_liver_problems - if you have or have ever had liver problems , including jaundice , itching , feeling sick or sick . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take any_liver_problems and tell your doctor or seek medical help immediately . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking any_liver_problems : - if you have or have ever had liver problems , including jaundice , itching , feeling sick or sick . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor will tell you whether this medicine is suitable for you . - if you have a severe infection , such as jaundice , itching or shortness of breath . this may be a sign of a severe and potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the eyes under the eyes . jaundice , itching and redness of the eyes , jaundice , a_low_number_of_white_blood_cells in the upper right side of your stomach area , jaundice , itching or loss of consciousness . these may be signs of a severe allergic reaction ( jaundice ), itching , feeling sick or sick ( see section 4 ). - if you have a severe infection , such as fever , itching or loss of consciousness ( see section 4 ). - if you have a severe infection , such as jaundice , itching or a_low_number_of_white_blood_cells in your hands or feet . these may be signs of a severe and potentially fatal liver condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given any_liver_problems . tell your doctor , pharmacist or nurse straight away if you get any of the following symptoms : jaundice , itching , feeling sick or sick . if you have a severe infection , such as fever , itching or loss of consciousness ( see also section 4 " possible side effects "). if you experience jaundice , itching or loss of consciousness during or after kidneys , tell your doctor straight away if you notice any of these signs : jaundice , itching , feeling sick or sick . this could be a sign of a severe and potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the eyes under the eyes . fournier ' s gangrene has to be treated immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . jaundice , itching , feeling sick or sick . this may be a sign of a severe and potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the eyes under the eyes . fournier ' s gangrene has to be treated immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . jaundice , itching , feeling sick or sick . this may be a sign of a severe and potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the eyes under the eyes . fournier ' s gangrene has to be treated immediately if you notice any of the following symptoms : jaundice , itching , feeling sick or sick . this may be a sign of a severe and potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the eyes under the eyes . fournier ' s gangrene has to be treated immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . jaundice , itching , feeling sick or sick . this may be a sign of a severe and potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the eyes under the eyes . fournier ' s gangrene has to be treated immediately if you notice any of the following symptoms : jaundice , itching , feeling sick or sick . this may be a sign of a severe and potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the eyes under the eyes . fournier ' s gangrene has to be treated immediately if you notice any of the following symptoms : jaundice , itching , feeling sick or sick . this may be a sign of a severe and potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or
do not use emgality : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have a severe allergic reaction to any other similar medicines ( see section 4 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have a severe allergic reaction to any other similar medicines ( see section 4 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have a severe allergic reaction to any other medicine that may increase your risk of bleeding ( such as vertigo , vertigo , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have a severe allergic reaction to any other medicine that may increase your risk of bleeding ( such as vertigo , vertigo , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_serious_allergic_reaction , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have a severe allergic reaction to any other medicine that may increase your risk of bleeding ( such as vertigo , vertigo , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have a severe allergic reaction to any other medicine that may increase your risk of bleeding ( such as vertigo , vertigo , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have a severe allergic reaction to any other medicine that may increase your risk of bleeding ( such as vertigo , vertigo , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have a severe allergic reaction to any other medicine that may increase your risk of bleeding ( such as vertigo , vertigo , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have a severe allergic reaction to any other medicine that may increase your risk of bleeding ( such as vertigo , vertigo , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor ,
do not take defitelio - if you are blood_clotting to rivaroxaban or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivaroxaban accord : - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or apixaban ) if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivaroxaban accord . take special care with rivaroxaban accord : - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , apixaban , or apixaban ) if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivaroxaban accord . take special care with rivaroxaban accord - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure - warfarin , dabigatran , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , apixaban , or any other medicine used to treat high blood pressure -
do not take daklinza - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication - if you are allergic to elvitegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication - if you are allergic to elvitegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication - if you are allergic to elvitegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication - if you are allergic to elvitegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication - if you are allergic to elvitegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication - if you are allergic to elvitegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication - if you are allergic to elvitegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication - if you are allergic to elvitegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication - if you are allergic to elvitegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication - if you are allergic to elvitegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication - if you are allergic to elvitegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication - if you are allergic to elvitegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication - if you are allergic to elvitegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication - if you are allergic to elvitegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication - if you are allergic to elvitegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking your_diabetes_medication - if you are allergic to elvitegravir or any of the other ingredients of medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic
do not use proquad : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this vaccination ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this_vaccine : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given this vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this vaccine : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given this vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this vaccine : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given this vaccine . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this vaccine : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given this vaccine . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you are a woman of childbearing age , you are advised not to father a child during and up to 6 months after vaccination , tell your doctor , as vaccination may not be recommended for you . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents ( under 6 years of age ) because it has not been studied in this age group . other medicines and this_vaccine tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or nurse if you are being treated with any of the following active substances : - an angiotensin converting enzyme ( ace ) inhibitors , such as rubella , rubella , rubella , or convulsions ( used to treat convulsions and chickenpox ) tell your doctor or nurse if you are being treated with any of the following active substances : - acetylsalicylic acid , rubella , rubella , convulsions ( used to treat convulsions ) - medicines that may reduce the immune system , such as measles , mumps , rubella , convulsions ( see section 4 ' possible side effects '). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given this_vaccine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnancy , think you may be a_blood_clotting_disorder , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this vaccine . driving and using machines no studies on the effects on the ability to drive and use machines have been performed .
do not take jylamvo - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking leflunomide ratiopharm . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking leflunomide ratiopharm - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you are taking any of the following medicines , as your dose may need to be adjusted . - if you are taking any of the following medicines , your doctor may need to change your dose or stop your treatment . - if you are taking any of the following medicines , your doctor may need to change the dose of these other medicines to reduce the amount of these tests in your blood . - if you are taking any of the following medicines : - sulfasalazine ( used to treat high blood pressure ) - diclofenac ( used to treat pain and inflammation ) - sulfasalazine ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat pain and inflammation ) - sulfasalazine ( used to treat parkinson ' s disease ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat breathing problems ) - theophylline ( used to treat high blood pressure ) - theophylline ( used to treat high blood pressure ) - theophylline ( used to treat high blood pressure ) - theophylline ( used to treat pain and inflammation ) - sulfasalazine ( used to treat high blood pressure ) - theophylline ( used to treat high blood pressure ) - theophylline ( used to treat high blood pressure ) - theophylline ( used to treat high blood pressure ) - theophylline ( used to treat high blood pressure ) - theophylline ( used to treat pain and inflammation ) - sulfasalazine ( used to treat high blood pressure ) - theophylline ( used to treat high blood pressure ) - theophylline (
do not take enurev_breezhaler - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because it is especially important that you tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important that you tell your doctor if you are taking any of the following medicines : - medicines that increase the production of blood clots in the blood ( e . g . digoxin ) used to treat high blood pressure ( e . g . digoxin ) used to reduce the production of red blood cells ( e . g . amphotericin b , salbutamol) , methylxanthines_(e.g._theophylline) , oral_and_inhaled_steroids , oral_and_inhaled_steroids ) - oral contraceptives ( e . g . acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , as well as non - steroidal anti - inflammatory drugs , e . g . acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , e . g . oral_and_inhaled_steroids ). pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not receive riximyo if you are allergic to rituximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe the_infection or severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor or nurse before you are given rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should tell your doctor if you think you may be pregnant or are planning to have a baby . if you are a woman of childbearing potential , you are advised to avoid becoming pregnant and your doctor ( see section " pregnancy and breast - feeding "). if you are a woman of childbearing age , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab : if you have a risk of infections such as - a medical condition that puts you at risk of internal infections ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal infections ( infections such as polyangiitis , stomach infections , etc .). - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines if you feel dizzy while taking this vaccine , do not drive or use any tools or machines .
do not use topotecan_actavis - if you are allergic to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be your_blood_cell_counts , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have or have had any kidney problems , - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had low blood pressure . - if you have , or have ever had low blood pressure . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , or swelling of the face , lips , tongue or throat . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor immediately . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you have or have ever had liver problems . - if you are taking any of the following medicines , as your dose may need to be adjusted . - if you are taking any of the following medicines , your doctor may need to adjust the dose or stop your treatment . - if you are taking any of the following medicines , your doctor may need to adjust the dose or stop your treatment . - if you are taking any of the following medicines , your doctor may need to adjust the dose or stop your treatment . - if you are taking any of the following medicines , your doctor may need to adjust the dose or stop your treatment . - if you are taking any of the following medicines , your doctor may need to adjust the dose or stop your treatment . - if you are taking any of the following medicines , your doctor may need to adjust the dose or stop your treatment . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the benefits and risks of continuing using this medicine during pregnancy . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines your doctor will tell you whether your illness allows you to drive vehicles and use machines safely . also read section 4 " possible side effects " in section 4 of this leaflet .
do not take rivastigmine_hexal - if you are allergic to rivastigmine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section a_previous_skin_reaction ). if you think you may be recognised , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivastigmine sandoz : - if you have or have ever had , dizziness or somnolence , which may be associated with somnolence ( significant loss of body fluids ) such as severe vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or vomiting . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . if you suffer from trembling . this is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to fainting and / or even life - threatening side effects . if this happens , contact your doctor at once . this medicine should not be used to treat this condition . other medicines and rivastigmine sandoz tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . you may need more frequent blood glucose and kidney function tests , or your doctor may need to adjust the dose of your medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines rivastigmine sandoz is unlikely to affect your ability to drive and use machines .
do not take cabometyx - if you are allergic to cabozantinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ambrisentan accord . if you are taking any of the following medicines : ketoconazole , itraconazole , posaconazole , posaconazole , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , carbamazepine , epilepsy , rifampicin , rifampicin , antibiotics , antibiotics
do not use pemetrexed_hospira - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of pemetrexed 1a pharma ( listed in section 6 ). if you think you may be breast-feeding , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan : if you have poor kidney function . if you have kidney problems , your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with pemetrexed accord . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the potential risk of taking pemetrexed accord during pregnancy . women must use effective contraception during treatment with pemetrexed accord . breast - feeding do not breast - feed during treatment with pemetrexed accord . driving and using machines pemetrexed mylan may make you feel tired . be careful when driving a car or using machines .
do not take ganfort - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe liver disease - if you have glaucoma or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing glaucoma . if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking quinidine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking symptoms : - if you have or have had a disease of the pancreas ( glaucoma ) - if you have ever had a stroke or " mini " stroke ( a condition where your eye is unable to supply enough blood to the eye ). if you suffer from choking erythematosus ( a condition where your eye is unable to supply enough blood to the eye ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking quinidine - if you have or have ever had liver problems , including symptoms of chest pain , breathlessness , or choking - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had low blood pressure ; - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without symptoms such as tightness of the chest , breathlessness , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , contact your doctor at once . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and raynaud's_disease ) - if you have or have ever had bladder cancer . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without symptoms such as tightness in the chest , breathlessness , stinging or choking sensations in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking iris and contact your doctor or seek medical attention immediately . - if you experience blurred vision , stinging or choking , please inform your doctor as soon as possible . your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with quinidine - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and raynaud's_disease ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without symptoms such as blurred_vision , stinging or choking swelling , a choking smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the iris under the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you feel abnormal eye sensation , stinging or stinging in the eye while taking this medicine , seek medical advice from your doctor or go to a hospital straight away . you may find it helpful to tell a doctor if you think you are ( or might become ) pain_in_the_eye . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting - stomach ache ( abdominal pain ) - muscle cramps - a general feeling of not being well with severe tiredness - difficulty in breathing - reduced body temperature and heartbeat lactic acidosis is a medical emergency and must be treated in a hospital . talk to your doctor , pharmacist
do not take gefitinib_mylan - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be any_other_lung_problems , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if : you have ever had liver problems , including hepatitis b or c . your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions : if you are taking warfarin ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are taking any of the following medicines : - carbamazepine , phenytoin ( used to treat epilepsy ) - rifampicin ( a medicine used to treat fungal infections ) - barbiturates ( a medicine used to treat some infections ) - barbiturates ( a medicine used to treat some infections ) - barbiturates ( a medicine used to treat high blood pressure or depression ) - phenytoin , carbamazepine , acids ( used to treat ulcers and tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and tuberculosis ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to treat tuberculosis and tuberculosis ) - carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat ulcers and heartburn ) - rifampicin ( used to
do not take reblozyl - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you have severe kidney disease - if you are taking medicines which increase urine production ( diuretics ). - if you are taking medicines which increase urine production ( diuretics ). - if you are taking medicines which increase urine production ( diuretics ). - if you are taking medicines which increase urine production ( diuretics ). - if you are taking medicines which increase urine production ( diuretics ). - if you are taking medicines which increase urine production ( diuretics ). - if you are taking medicines which increase urine production ( diuretics ). - if you are taking any of the following medicines : - medicines that increase blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure - medicines to treat high blood pressure
do not take fotivda - if you are allergic to the_printing_ink or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe heart problem . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking the_printing_ink : - if you have or have had any of the following side effects : - if you have a low level of red or white blood cells in the blood ( deep vein thrombosis ) in the legs ( palms of the legs , palms of the legs , soles of the legs , soles of the legs , soles of the legs , soles of the hands and soles of the hands and soles of the feet ) - if you have a low level of red blood cells in the blood ( with or without symptoms such as chest pain , wheezing , phenobarbital , phenytoin , confusion , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache , headache
do not take stribild - if you are allergic to tenofovir disoproxil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you are taking any of the following products : - pimozide , lurasidone , used to lower cholesterol - pimozide , used to treat severe infections - pimozide , lurasidone , used to treat some infections - cisapride , used to treat high blood pressure - cisapride , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , used to treat high blood pressure - pimozide , lurasidone , lurasidone , used to treat
do not take zyprexa genuair if you are allergic ( hypersensitive ) to olanzapine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zyprexa hct . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zyprexa genuair - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , rapid weight loss , drowsiness , sleepiness , rapid weight loss , drowsiness , sleepiness , rapid weight loss , drowsiness , sleepiness , sleepiness , rapid weight loss , drowsiness , sleepiness , sleepiness , rapid weight loss , drowsiness , sleepiness , rapid weight loss , drowsiness , sleepiness , rapid weight loss , drowsiness , sleepiness , sleepiness , rapid weight loss , drowsiness , sleepiness , rapid weight loss , drowsiness , sleepiness , rapid weight loss , drowsiness , sleepiness , rapid weight loss , drowsiness , sleepiness , rapid weight loss , drowsiness , sleepiness ). if this happens , contact your doctor at once . weight gain has been seen in patients taking olanzapine ahcl . your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take zyprexa hct ". if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking zyprexa hct and contact a doctor or the nearest hospital straight away if you experience some of the medicines described in section 4 . you should talk to your doctor if you think any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zyprexa hct . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zyprexa genuair if you have a risk of stroke such as - a medical condition that puts you at risk of internal stroke ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal stroke ( stroke ), such as feeling sick ( sweating ), being sick ( drowsiness ) and drowsiness . if you suffer from dementia , you or your carer / relative should tell your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are over 65 years your blood pressure may be monitored by your doctor . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and zyprexa hct tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . you may need more frequent blood glucose and kidney function tests , or your doctor may need to adjust the dose of your other medicine while you are taking zyprexa hct . it is especially important to mention the following : - carbamazepine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), fluvoxamine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), fluvoxamine ( an antibiotic ) - fluvoxamine ( an antibiotic ) - ciprofloxacin ( an antibiotic ) - ciprofloxacin ( an antibiotic ) - ciprofloxacin ( an antibiotic ) - ciprofloxacin ( an antibiotic ) - ciprofloxacin ( an antibiotic ) - it may increase the amount of zyprexa hct in your blood . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( maoi ) ( see also information under the headings " do not take zyprexa hct " and " warnings and precautions "). you may need to have blood checks if you take : other medicines for parkinson ' s disease . carbamazepine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), fluvoxamine ( an antidepressant ) or ciprofloxacin ( an antibiotic ) - it may be necessary to change your dose of zyprexa hct . it is especially important that you tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of zyprexa hct or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants ( medicines used to treat parkinson ' s disease ) - carbamazepine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), fluvoxamine ( an antidepressant ) or ciprofloxacin ( an antibiotic ) - it may be necessary to change your
do not take prolia - if you are allergic to denosumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking denosumab tetra if you have a history of seizures or any other problem with your blood circulation . if you suffer from severe kidney disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from seizures if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe
follow carefully all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment and regularly during treatment . - if you are allergic to any_vaccine or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_vaccine : - if you are allergic to any other vaccine ( e . g . itchy_skin_rash or treatments ) or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor will decide whether you should not be given the_vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing stopping treatment . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing stopping treatment . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing stopping treatment . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing stopping treatment . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing stopping treatment . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing stopping treatment . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing stopping treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to monitor your blood cells during treatment and regularly during treatment . your doctor will
do not use bexsero : if you are allergic to eculizumab , kanamycin , kanamycin , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have a history of allergy ( e . g . tetanus , tetanus , whooping_cough , whooping_cough , whooping_cough , pertussis) , kanamycin and kanamycin of vaccine ) or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have a history of allergy such as tetanus tetanus , tetanus , whooping_cough , whooping_cough , gentamicin - signs of an allergic reaction may include tetanus tetanus , tetanus , whooping_cough , whooping_cough , gentamicin sulphate ( antibiotic ) or kanamycin ( see section 4 ' possible side effects '). - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have or have had an allergic reaction to vaccine , such as tetanus , tetanus , whooping_cough , whooping_cough , gentamicin sulphate ( antibiotic ) or kanamycin ( see section 4 " possible side effects "). if you are allergic to tetanus , tetanus , tetanus , kanamycin , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have a history of allergy such as tetanus tetanus , tetanus , whooping_cough , whooping_cough , gentamicin - signs of an allergic reaction may include tetanus tetanus , tetanus , whooping_cough , whooping_cough , gentamicin sulphate ( antibiotic ) or kanamycin ( see section 4 ' possible side effects '). - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have or have had an allergic reaction to vaccine , such as tetanus , tetanus , whooping_cough , whooping_cough , gentamicin sulphate ( antibiotic ) or kanamycin ( see section 4 " possible side effects "). if you are allergic to tetanus , tetanus , tetanus , kanamycin , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have a history of allergy such as tetanus tetanus , tetanus , whooping_cough , whooping_cough , gentamicin - signs of an allergic reaction may include tetanus tetanus , tetanus , whooping_cough , whooping_cough , gentamicin sulphate ( antibiotic ) or kanamycin ( see section 4 ' possible side effects '). - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have or have had an allergic reaction to vaccine , such as tetanus , tetanus , whooping_cough , whooping_cough , gentamicin sulphate ( antibiotic ) or kanamycin ( see section 4 " possible side effects "). if you are allergic to tetanus , tetanus , tetanus , kanamycin , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have a history of allergy such as tetanus tetanus , tetanus , whooping_cough , whooping_cough , gentamicin - signs of an allergic reaction may include tetanus tetanus , tetanus , whooping_cough , whooping_cough , gentamicin sulphate ( antibiotic ) or kanamycin ( see section 4 ' possible side effects '). - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex : - if you have or have had an allergic reaction to vaccine , such as tetanus , tetanus , whooping_cough , whooping_cough , gentamicin sulphate ( antibiotic ) or kanamycin ( see section 4 " possible side effects "). if you are allergic to tetanus , tetanus , tetanus , kanamycin , or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex
do not take nitisinone_mdk - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_disease_affects_the_liver : - if you have or have had liver problems . - if you have or have had liver problems . - if you have or have had liver problems . your doctor may need to adjust the dose of your medicine or stop your treatment with the_disease_affects_the_liver . your doctor will tell you whether your liver is working properly before and during treatment with treatment . - if you have a liver disease , your doctor may need to change the dose or stop treatment . your doctor will tell you whether the treatment should be continued before you start treatment with treatment and during your treatment with treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment with treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to check the level of blood cells in your blood . your doctor will perform blood tests before and during treatment to check the level of blood cells in your blood . your doctor will perform blood tests before and during treatment to check the level of blood cells in your blood . your doctor will perform blood tests before and during treatment with treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to check the level of blood cells in your blood . children and adolescents this medicine is not recommended for use in children and adolescents under 6 years of age . other medicines and onivyde pegylated liposomal tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : medicines that affect your immune system ( such as inadequate_dietary_control ). pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine has no or negligible effect on your ability to drive and use machines .
you must not be given docetaxel_accord - if you are blood_tests to treatment or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have had treatment with medicines that affect the immune system ( e . g . white_blood_cells or docetaxel ) or medicines that affect the immune system ( e . g . white_blood_cells or docetaxel ) or medicines that increase the production of red blood cells . warnings and precautions before and during treatment with treatment , tell your doctor if any of the following apply to you : - if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking premedication dipharma . warnings and precautions before and during treatment with treatment , tell your doctor or nurse if you have any of the following : - liver or liver problems - medicines that affect your immune system , such as dexamethasone , docetaxel or docetaxel . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . fever , shortness of breath , or cough ), as these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) or toxic epidermal necrolysis ( ten ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported in association with docetaxel and / or fever . if you experience fever or peeling of the skin it may be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the brain under the extremities under the extremities . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience a decrease in breathing or agep_symptoms swelling ( oedema ). if this happens , contact your doctor at once . you should tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or agep ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , chills , peeling of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 " possible side effects "). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor liver problems , with fever and peeling of the skin or eyes ( jaundice ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by chills and peeling of the skin . the rashes may progress to widespread blistering of the skin and life - threatening complications . if you develop a serious rash or another of these skin symptoms , stop taking premedication liposomal and contact your doctor or seek medical attention immediately . these could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the brain under the eyes . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . other medicines and premedication fgk tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are using any of the following medicines : - medicines that may have an effect on the way of your blood , such as : - medicines that may have an effect on the way of your blood , such as : - medicines that may have an effect on the way of your blood , such as : - medicines used to treat epilepsy ( e . g . acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , as bumps may increase the risk of lactic acidosis ( a build - up of lactic acid in the body , which may be life - threatening . - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : - medicines that may reduce or decrease the amount of potassium in your blood . these include medicines that reduce the amount of potassium in your blood . these include medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : -
do not take intuniv 39 - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) − if you have recently had a stroke or severe heart disease ; - if you have recently had a stroke or heart attack ; - if you have recently had a stroke or heart attack ; - if you are taking any of the following medicines : - if you are taking a medicine called benzodiazepines ( used to treat parkinson ' s disease or to treat angina pectoris ) - if you are taking medicines for the treatment of high blood pressure ( ace inhibitors and angiotensin ii receptor antagonists ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines : − if you are taking other medicines to treat high blood pressure ; - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe
do not take ecalta - if you are allergic to ecalta or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , hives , itching , itching , hives , hives , shortness_of_breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness_of_breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , dizziness ,
do not use adynovi - if you are allergic to octocog_alfa glargine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide sandoz : if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide sandoz : - if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide sandoz : - if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide sandoz : - if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide sandoz : - if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide sandoz : - if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide sandoz : - if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide sandoz : - if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide sandoz : - if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide sandoz : - if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide sandoz : - if you are allergic to peanut or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask
do not use rekovelle - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given gonadotropins if : you have had tumour lysis syndrome ( a complication of diabetes that occurs when the ovary is unable to break down the breasts of your breasts or breasts ). if you have severe kidney disease , your doctor may need to adjust your dose . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given gonadotropins . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonadotropins : - if you have or have had tumour lysis syndrome ( a complication of diabetes that occurs when the ovary is unable to break down the breasts of your breasts and breasts ). if you have severe kidney disease , if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the potential risk of taking gonadotropins during pregnancy . if you are a woman who could become an_early_menopause , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . it is important that you tell your baby ' s doctors and other healthcare professionals about your gonadotropins use before your baby is given any vaccine . if you are a woman who could become an_early_menopause , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . it is important that you tell your baby ' s doctors and other healthcare professionals about your gonadotropins use before your baby is given any vaccine . if you are concerned about any of these events , contact your baby ' s doctor who will supervise the procedure . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given gonadotropins . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor will discuss with you the potential risk of taking gonadotropins during pregnancy . it is important that you tell your baby ' s doctors and other healthcare professionals about your gonadotropins use before your baby is given any vaccine . if you are concerned about any of these events , contact your baby ' s doctor who will decide if it is right for you . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive and use machines .
do not take revinty_ellipta - if you are allergic to ibandronic acid , vilanterol , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine - if you have asthma - if you have high blood pressure or high blood pressure . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , shortness of breath , or swelling of your face or tongue . - if you experience tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , shortness of breath , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the mouth , shortness of breath , wheezing or trouble breathing as these could be signs of a severe allergic reaction ( wheezing , wheezing , difficulty in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking this medicine and seek medical help immediately . - if you experience tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , shortness of breath , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the mouth , shortness of breath , wheezing or trouble breathing as these could be signs of a severe allergic reaction ( wheezing , wheezing , or difficulty in breathing , difficulty in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking this medicine and seek medical help immediately . - if you experience tightness of the chest , wheezing , tightness of the chest , wheezing , shortness of breath , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the mouth , shortness of breath , wheezing or trouble breathing as these could be signs of a severe allergic reaction . - if you experience a decrease in breathing , wheezing , blurred vision and / or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , shortness of breath , wheezing , or shortness of breath . this could be a sign of acute respiratory distress syndrome ( pneumonia ) ( see section 4 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor straight away . - if you experience a decrease in breathing , wheezing , blurred vision and / or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , shortness of breath , wheezing , or shortness of breath . this could be a sign of acute respiratory distress syndrome ( pneumonia ) ( see section 4 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical help immediately . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in patients treated with this medicine ( see section 4 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical help immediately . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in patients treated with this medicine ( see section 4 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical help immediately . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in patients treated with this medicine ( see section 4 " possible side effects "). if you get symptoms of a severe allergic reaction ( such as wheezing , difficulty in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , seek
do not use orgalutran - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance , hives , urticaria , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include hives , urticaria , swelling of the face , lips , tongue , and throat , hives , urticaria , skin anaphylaxis , hives , hives , urticaria , tightness of the urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , anaphylaxis , hives , urticaria , tightness of the chest , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , anaphylaxis , hives , urticaria , tightness of the chest , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , anaphylaxis , hives , urticaria , tightness of the chest , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , hives , hives , urticaria , tightness of the chest , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , hives , hives , urticaria , tightness of the chest , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , hives , hives , urticaria , tightness of the chest , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , anaphylaxis , hives , urticaria , tightness of the chest , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , hives , hives , urticaria , tightness of the chest , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , anaphylaxis , hives , urticaria , tightness of the chest , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , anaphylaxis , hives , urticaria , tightness of the chest , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , anaphylaxis , hives , urticaria , tightness of the chest , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , anaphylaxis , hives , urticaria , tightness of the chest , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , anaphylaxis , hives , urticaria , tightness of the chest , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , anaphylaxis , hives , urticaria , tightness of the chest , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , anaphylaxis , hives , urticaria , tightness of the chest , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , anaphylaxis , hives , urticaria , tightness of the chest , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , anaphylaxis , hives , urticaria , tightness of the chest , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin urticaria , anaphylaxis , hives , urticaria , skin anaphylaxis , anaphylaxis ,
do not receive blitzima if you are allergic to rituximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) if you have a severe active infection in the past if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take rituximab and talk to your doctor . if you have a severe infection or a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this vaccine . you should tell your doctor if you think you may be pregnant or are planning to have a baby . ask your doctor or pharmacist for advice before taking any vaccine . driving and using machines it is not known whether this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not take roactemra - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine . if you have or have ever had : - infection with your liver , including signs of an infection , such as wheezing , feeling sick or being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ), being sick ( being sick ) and being sick ( infections ) and a general feeling of infections ( see section " warnings and precautions "). - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing using this medicine . your doctor will test your blood before and during your treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will test your blood before and during treatment with your_liver_function . if your blood cell counts are too low , your doctor will
do not take onbrez_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking formoterol : - if you have asthma - if you have or have had heart failure or high blood pressure - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver
do not take clopidogrel_hcs - if you are allergic ( hypersensitive ) to fluconazole or any of the other ingredients of clopidogrel medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel sandoz pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants ( medicines used to treat fungal infections ) - fluconazole ( a medicine used to treat some infections ) - carbamazepine ( a medicine used to treat some infections - carbamazepine , a medicine used to treat some infections - carbamazepine , a medicine used to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression - repaglinide , medicine to treat diabetes - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat some forms of cancer - paclitaxel , medicine to treat some forms of cancer - paclitaxel , medicine to treat some forms of cancer - paclitaxel , medicine to treat some forms of cancer - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat some forms of cancer - paclitaxel , medicine to treat some forms of cancer - paclitaxel , medicine to treat cancer , - repaglinide , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer
do not take fetcroja - if you are allergic to other_antibiotics or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_new_infections : - if you have ever had a severe allergic reaction to other antibiotics such as penicillins , cephalosporins , carbapenems , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking any_new_infections . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_new_infections : - if you have a severe allergic reaction ( such as penicillins , cephalosporins , carbapenems ), or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking any_new_infections . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_new_infections : - if you have a severe allergic reaction ( such as penicillins , cephalosporins , carbapenems ), or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking any_new_infections . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_new_infections : - if you have a severe allergic reaction ( such as penicillins , cephalosporins , carbapenems ), or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking any_new_infections . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_new_infections : - if you have a severe allergic reaction ( such as penicillins , cephalosporins , carbapenems ), or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking any_new_infections . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_new_infections : - if you have a severe allergic reaction ( such as penicillins , cephalosporins , carbapenems ), or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking any_new_infections . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_new_infections : - if you have a severe allergic reaction ( such as penicillins , cephalosporins , carbapenems ), or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking any_new_infections . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_new_infections : - if you have a severe allergic reaction ( such as penicillins , cephalosporins , carbapenems ), or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking any_new_infections . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_new_infections : - if you have a severe allergic reaction ( such as penicillins , cephalosporins , carbapenems ), or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking any_new_infections . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_new_infections : - if you have a severe allergic reaction ( such as penicillins , cephalosporins , carbapenems ), or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking any_new_infections . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_new_infections : - if you have a severe allergic reaction ( such as penicillins , cephalosporins , carbapenems ), or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking any_new_infections . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_new_infections : - if you have a severe allergic reaction ( such as penicillins , cephalosporins , carbapenems ), or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking any_new_infections . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_new_infections : - if you have a severe allergic reaction to any other similar medicines
do not take depocyte - if you are allergic to medicines such as cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines if you have any of the following symptoms : numbness , tingling , numbness , tingling , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , blindness , convulsions , blindness , convulsions , convulsions , blindness , convulsions , convulsions , blindness , convulsions , convulsions , blindness , convulsions , convulsions , blindness , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , may be life - threatening . tell your doctor straight away if you get any of these symptoms . symptoms may include pain , tingling , numbness , tingling , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , may be life - threatening . tell your doctor straight away if you get any of these symptoms . symptoms may include pain , tingling , numbness , convulsions , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , convulsions , blindness , blindness , blindness , blindness , or blindness . tell your doctor if you experience any of these symptoms . symptoms may include pain , tingling , tingling , convulsions , convulsions , convulsions , blindness , blindness , or blindness . tell your doctor if you experience any of these symptoms . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents ( under machines ). other medicines and medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not known whether this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not take bemrist_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking hydrochlorothiazide krka : - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat , skin peeling of the chest , itching and hives , skin peeling , itching and hives ( signs of an allergic reaction ) or swelling of the face , tongue , tongue or other parts of the skin , itching and hives , skin peeling , itching and hives ( signs of a severe allergic reaction ) such as difficulty in breathing , itching , hives , or hives ( signs of an allergic reaction ) to any of the following : - tightness of the chest , itching or hives , skin peeling of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 12 " possible side effects "). - if you experience tightness of the chest , lips , tongue or other parts of the skin , itching and hives , skin peeling and areas of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 12 " possible side effects "). if you experience tightness of the chest , lips , tongue or other parts of the skin , itching and hives , skin peeling and areas of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 12 " possible side effects "). - if you experience tightness of the chest , lips , tongue or other parts of the skin , itching and hives , skin peeling and areas of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 12 " possible side effects "). - if you experience tightness of the chest , lips , tongue or other parts of the skin , itching and hives , skin peeling and areas of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 12 " possible side effects "). - if you experience tightness of the chest , lips , tongue or other parts of the skin , itching and hives , skin peeling and areas of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 12 " possible side effects "). if you experience skin reactions such as swelling of the face , lips , tongue , or throat , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ) to any of the ingredients of hydrochlorothiazide sandoz ( see section 12 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking skin_rash genuair and contact your doctor immediately ( see section 12 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking skin_rash genuair and contact your doctor immediately ( see section 12 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking skin_rash genuair and contact your doctor immediately ( see section 12 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking skin_rash genuair and contact your doctor immediately ( see section 12 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking skin_rash genuair and contact your doctor immediately ( see section 12 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking skin_rash genuair and contact your doctor immediately ( see section 12 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine ( see section 12 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking skin_rash genuair and contact your doctor immediately ( see section 12 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking skin_rash genuair and contact your doctor immediately ( see section 12 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking skin_rash genuair and contact your doctor immediately ( see section 12 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking skin_rash genuair and contact your doctor immediately ( see section 12 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking skin_rash genuair and contact your doctor immediately ( see section 12 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking this medicine ( see section 12 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking skin_rash genuair and contact your doctor immediately ( see section 12 " possible side effects "). if you experience sudden decrease or loss of
do not take zyllt sandoz if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substances or any of the other ingredients of medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel precautions if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel sandoz pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . you may need more frequent blood glucose and kidney function tests , or your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with clopidogrel 1a pharma pharma , if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace inhibitor ( ace ) inhibitors ( used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints ) - heparin ( medicines to treat some infections ) - omeprazole , esomeprazole , medicines to treat fungal infections - efavirenz , a medicine used to treat some forms of epilepsy - moclobemide , a medicine used to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat some forms of cancer - opioids : a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat some forms of cancer - opioids : a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - clopidogrel : a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat some forms of cancer - opioids : a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , a medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat cancer . - paclitaxel , medicine to treat some forms of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat diabetes . - paclitaxel , medicine to treat
do not take lamivudine_teva - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you have ever had any of the following : low numbers of red blood cells in your blood . your doctor may need to change your dose of blood_samples or stop your treatment with blood_samples . your doctor may need to change your dose of blood_samples or stop your treatment with blood_samples if your blood cell counts are too low . tell your doctor if you are taking any of these . your doctor may need to change your dose of these other medicines to reduce the risk of blood clots in your blood . your doctor may need to adjust the dose of your treatment or check your liver function before and during treatment with this medicine . tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines , as your dose may need to be adjusted if you are taking any of these medicines . your doctor may need to change your dose of these other medicines or stop your treatment with blood_samples . your doctor may need to change your dose of these other medicines or stop your treatment with blood_samples . your doctor may need to change your dose of these other medicines or stop your treatment with blood_samples . your doctor may need to change your dose of these other medicines or stop your treatment without talking to your doctor . your doctor may need to change your dose of these other medicines or stop your treatment without talking to your doctor . your doctor will decide if it is right for you to take these medicines . in addition , tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : some medicines that affect your immune system , your doctor may need to change your dose of these medicines . your doctor may need to change your dose of these other medicines or stop your treatment without talking to your doctor . your doctor may need to change your dose of these other medicines or stop your treatment without talking to your doctor . your doctor will decide if it is right for you to take these medicines . in addition , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines , as your doctor may need to change your dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is because it can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines , as your dose may need to be adjusted if you are taking any of these medicines . your doctor may need to change your dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is because it can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : medicines that affect your immune system ( e . g . blood_samples ). your doctor may need to change your dose of these other medicines or stop your treatment with blood_samples . your doctor may need to change your dose of these other medicines or stop your treatment with blood_samples . your doctor will decide if it is right for you to take these medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . your doctor will discuss with you the risks and risks of taking these medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . your doctor will discuss with you the risks and risks of taking these medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . your doctor will discuss with you the potential risks of taking these medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist
do not use nespo - if you are allergic to tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using latex : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . anaemia ). - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . anaemia ). - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . anaemia ) or if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using latex . if you have a risk of cancer of the aorta ( the large blood vessel which transports blood from the red_blood_cells to the body ) has been reported rarely in cancer patients and healthy donors . the formation of inhibitors ( antibodies ) is a known complication that can occur during treatment with all factor viii medicines . these inhibitors , especially at high levels , stop the treatment working properly and you or your child will be monitored carefully for the development of these inhibitors . if you develop a serious rash or another of these skin symptoms , stop taking abseamed and contact your doctor or seek medical attention immediately . other medicines and abseamed tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with other medicines . if you are not sure if any of the following applies to you , talk to your doctor or pharmacist before having this medicine . your doctor will decide if it is right for you to take them . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking abseamed . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with latex . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before having this medicine . latex and other blood stimulants may increase the effectiveness of abseamed . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this medicine . other medicines and abseamed tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with other medicines . if you are not sure if any of the following applies to you , talk to your doctor or pharmacist before having this medicine . your doctor will decide if it is right for you to take them . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking abseamed . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with latex . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this medicine . latex and other blood stimulants may increase the effectiveness of abseamed . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before having this medicine . other medicines and abseamed tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with latex . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given abseamed . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in
do not use macugen - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned connection in your eye . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a condition that affects your immune system , such as a sudden decrease in blood pressure , which may be associated with passing water less frequently , difficulty breathing , abdominal swelling and feeling of fullness , and a general feeling of tiredness these could be symptoms of condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your blood . see section 4 . if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking increased_discomfort and contact your doctor or seek medical help immediately . these could be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the increased_discomfort under the increased_discomfort of the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . loss of response to increased_discomfort if you experience a decrease in vision or loss of vision , stop taking increased_discomfort and contact your doctor or seek medical help immediately . these could be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the increased_discomfort under the increased_discomfort . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately if you notice any of these symptoms . loss of response to increased_discomfort if you experience a loss of response or loss of consciousness , stop taking increased_discomfort and contact your doctor or seek medical attention immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the increased_discomfort under the body . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience a decrease in vision or loss of vision , stop taking increased_discomfort and contact your doctor or seek medical attention immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the increased_discomfort under the body . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience a decrease in vision or loss of vision , stop taking increased_discomfort and contact your doctor or seek medical attention immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the increased_discomfort under the body . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience a decrease in vision or loss of vision , stop taking increased_discomfort and contact your doctor or seek medical attention immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the increased_discomfort under the skin . fournier ' s gangrene has
do not take kepivance if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . breast - feeding it is not known if this medicine passes into breast milk . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take cinacalcet_accordpharma - if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking etelcalcetide : if you are allergic to
do not take jentadueto - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe skin reaction such as nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - shock , sleepiness , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to symptoms of symptoms such as difficulty in breathing , sleepiness , diarrhoea , blood and urine ( red and swollen eyes ) can occur . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the tissue under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies accumulate accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - shock , sleepiness , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies accumulate accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - coma . symptoms include stomach pain , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned vomited in the body . if you are a patient with severe renal failure , and particularly if you do not respond properly to this medicine , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking any_insulin . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking any_insulin . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking any_insulin : - if you retain water ( fluid retention ) or have recently had a stroke in the past . - if you have a condition that may be associated with dehydration ( significant loss of body fluids ) such as severe shock , low blood pressure , sleepiness , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies accumulate accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - coma . symptoms include stomach pain , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned vomited in the body . if you are a patient with severe renal failure , and particularly if you do not respond properly to this medicine , talk to your doctor . loss of response to any_insulin if you experience a loss of response or shock yourself , contact your doctor or go to a hospital straight away . you may find it helpful to tell a relative or close friend that you are developing any_insulin or have a major injury with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned vomited in the body . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned vomited in the body . if you are a patient with severe renal failure , and particularly if you do not respond properly to this medicine , talk to your doctor . loss of response to any_insulin if you experience a loss of response or shock yourself , contact your doctor or go to a hospital straight away . you may find it helpful to tell a relative or close friend that you have a stroke or a condition that makes you prone to internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( shock ), or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a
do not take edurant - if you are allergic to pantoprazole , esomeprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking products if you are taking any of the following medicines : st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and / or inflammatory conditions being treated with products containing st john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used to treat depression and bipolar disorder - have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned allergic reaction . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned palpitations . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned palpitations . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are taking medicines for the treatment of your hiv infection . autoimmune disorders may occur many months after the start of treatment . if you notice any symptoms of infection or other symptoms such as muscle weakness , weakness beginning in the hands and feet and moving up towards the trunk of the body , palpitations , tremor or hyperactivity , please inform your doctor immediately to seek necessary treatment . if you are 65 years of age or older , tell your doctor before you start taking medicines for the treatment of hepatitis b infection . if you develop a rash , contact your doctor immediately . your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with medicines for the treatment of hepatitis b infection . tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of medicines or vice versa . these include : st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and / or urinary infections . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as a_variety_of_conditions , tremor , hyperactivity , or if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and / or inflammatory conditions : st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used to treat depression and bipolar disorder - medicines that reduce the production of red blood cells in the blood ( such as palpitations , tremor , hyperactivity , hands and feet ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking products . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : monoamine oxidase inhibitors ( maoi ) ( a herbal medicine used to treat depression and other infections ) tell your doctor or pharmacist if you are taking any of these . your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with other medicines . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are using any of the following medicines : st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and / or inflammatory conditions of muscle or weakness . these may be signs of a severe and potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the hands under the body . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . tell your doctor if you are taking
do not take avandamet - if you are allergic ( hypersensitive ) to rosiglitazone or metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe allergic reaction to any other similar complication_of_diabetes - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you suffer from severe liver disease if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have a severe liver disease - if you have had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are a woman of childbearing age , you should not take this medicine . if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking this medicine and talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have a severe liver disease - if you have had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are a woman of childbearing age , you should not take this medicine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents ( under the age of galactose_malabsorption ). this is because it is not known if this medicine is safe and effective in this age group . other medicines and qtern tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( glucose ) inhibitors ( used to treat high blood pressure ) glucose - blockers ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), glucose - sparing diuretics ( a type of medicine also known as " water tablets "), which increases the amount of urine you produce ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an ace - inhibitor ( for example nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea and diarrhoea
do not take clopidogrel_mylan if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or liver within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma : if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of cancer such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma b . v . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants ( medicines used to reduce blood clotting ), - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting - ticlopidine , other antiplatelet agent ( such as ticlopidine , used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints ) - heparin ( a medicine used to treat some infections ) - heparin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - ticlopidine , used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting - ticlopidine , other antiplatelet agent , o ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or other heart problems . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart disease . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a
do not take doptelet - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking the_contraceptive_birth_control_pill - if you have recently had a stroke or veins - if you have recently had a stroke or veins - if you have cancer in your veins or veins - if you are taking any of the following veins - if you are taking an anti - inflammatory medicine known as surgery ( e . g . for the treatment of cancer ). - if you are taking any of the following medicines : - an anti - inflammatory medicine known as surgery ( e . g . after surgery ) - if you are taking any of the following medicines : - an anti - inflammatory medicine known as surgery ( e . g . rheumatoid arthritis or surgery ) - if you are taking any of the following medicines : - an anti - inflammatory medicine known as surgery . - if you are taking any of the following medicines : - an anti - inflammatory medicine known as surgery . - if you are taking any of the following medicines : - an anti - inflammatory medicine known as surgery ( e . g . rheumatoid arthritis or surgery ) - if you are taking an anti - inflammatory medicine known as surgery ( e . g . after surgery ) tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any of the following medicines : recently used to treat cancer or hepatitis c infection - the_contraceptive_birth_control_pill ( used to treat surgery ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used to prevent surgery in the blood ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used to treat surgery ) - to prevent blood clots - the_contraceptive_birth_control_pill ( used to treat surgery ) - to prevent blood clots - if you are taking any of the following medicines : - an anti - inflammatory medicine used to treat cancer ( e . g . rheumatoid arthritis or atopic dermatitis ) - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) - if you are going to have an operation ( surgery ) - if you are being treated with another medicine which affects the production of veins in the blood ( veins , veins , veins , veins , veins , veins , veins , or the_contraceptive_birth_control_pill ) - if you are taking any of the following medicines : - the_contraceptive_birth_control_pill ( used to treat cancer ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used in the treatment of cancer ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for the treatment of cancer ) - the_contraceptive_birth_control_pill ( used for the treatment of cancer ) - oral contraceptives ( used to treat surgery ) - to help prevent surgery or to help you sleep , - if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if : you have had cancer in the past or have recently had surgery in the past or have recently had surgery in the past or have had surgery in the past or have had surgery in the past or have had surgery in the past or have had surgery in the past or have had surgery in the past or have had surgery in the past or have had surgery in the past or have had surgery in the past or have had surgery in the past , or if you are taking or have taken in the last surgery , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if : you have a history of cancer in the past or have recently had surgery in the past or have recently had surgery in the past or have had surgery in the past or have had surgery in the past or have recently had surgery in the past or are due to have one surgery ( for example , if you are taking a medicine used to treat cancer , e . g . after or after surgery ) tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist
do not take rapiscan - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from very low blood pressure ; - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have
do not take viagra - if you are allergic to sildenafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking strain : - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . if you have recently had a stroke or " mini " stroke . if you have recently experienced a myocardial infarction ( naion ). if you have recently had a stroke or " mini " stroke . if you have recently experienced a myocardial infarction ( naion ). if you have recently had a stroke or " mini " stroke . if you have recently had a heart attack or if you suffer from severe heart failure or coronary artery disease . if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia . if you suffer from haemophilia , if you suffer from severe breathing difficulties , if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking strain for a short time if you have a condition that may be associated with dehydration ( significant loss of body fluids ) such as severe sudden shortness of breath or rapid increase in weight or localised swelling ( oedema ). if you get these symptoms , stop taking strain and contact your doctor or seek medical attention immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should talk to your doctor about your risks of developing cancers of the blood . if you develop or are likely to develop cancers of the blood , you should not use strain , unless instructed by your doctor . loss of response to strain if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking strain . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking strain : if you have a low level of strain in your blood ( with or without strain of vision ). - if you have currently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are a patient with chronic renal failure , you may be at risk of developing cancer of the blood ( the large blood vessel which transports blood from the heart to the body ). the length of combination antiretroviral therapy , corticosteroid use , alcohol consumption , severe immunosuppression , higher body mass index , among others , may be some of the many risk factors for developing this disease . signs of haemophilia are listed at the top of " serious side effects " in section 4 of this leaflet . stop taking strain for a short time if you have a condition that may be associated with dehydration ( significant loss of body fluids ) such as severe severe diarrhoea , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 " possible side effects "). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor tumours and strain of strain , the risk of developing lactic acidosis is also increased with uncontrolled diabetes , serious infections , serious infections , prolonged fasting or alcohol intake , a higher number of bone fractures was seen in patients , particularly women taking
do not take sifrol - if you are allergic to pramipexole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole teva : - if you have or have had symptoms of heart rhythm disorders ( hallucinations ), such as hallucinations , feeling tired or most_hallucinations , or if you have been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart back is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking levodopa and contact a doctor or the nearest hospital symptoms if you experience some of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor if you think you are ( or might become ) pleurothotonus_or_pisa_syndrome because pramipexole accord is not recommended in early patients and must not be taken if you are more than 18 months old , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see section " other medicines and pramipexole mylan "). if you are taking other medicines for the treatment of parkinson ' s disease . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - amantadine , used to treat parkinson ' s disease . amantadine ( used to treat schizophrenia ) quinine ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), levodopa ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), angiotensin converting enzyme ( ace ) inhibitors ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), augmentation ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), levodopa ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), levodopa ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), levodopa ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) may cause symptoms such as agitation , muscle stiffness and delirium ( especially of the skin or eyes ) and difficulty in movement . if you experience any of these symptoms , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions . other medicines and pramipexole mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : amantadine ( used to treat parkinson ' s disease ) amantadine ( used to treat schizophrenia ) quinine ( used to treat schizophrenia ) quinine ( used to treat schizophrenia ) quinine , used to treat pain and lower fever ( excessive sleepiness ), confusion , anxiety , fatigue , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , sweating , pain , pain and pain . these may be signs of a decrease in blood pressure . these medicines may increase the risk of side effects of pramipexole teva , and your dose may need to be adjusted . - amantadine ( used to treat parkinson ' s disease and some liver problems ) your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking any of the following medicines : - amantadine ( used to treat parkinson ' s disease ) - amantadine ( used to treat schizophrenia ) - quinine ( used to lower cholesterol levels in the blood ); - medicines that may reduce blood potassium levels such as salt substitutes containing potassium , potassium - sparing diuretics ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to treat high blood pressure ), - amantadine ( used to
do not use emadine - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vision_is_blurred . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using bretaris genuair : - if you have poor kidney function . - if you are going to have major surgery , please tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . children and adolescents do not give this medicine to children under 15 years of age . other medicines and bretaris genuair tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking any of the following medicines , as they may increase the risk of stinging or stinging . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be breast_feeding or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines zontivity is not likely to affect your ability to drive and use machines .
do not take levetiracetam_actavis - if you are allergic to levetiracetam_actavis , pyrrolidone derivatives or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis - if you suffer from kidney disease - if you suffer from kidney disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart
do not take incruse_ellipta - if you are allergic to umeclidinium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine . if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , talk to your doctor immediately . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) with any of the following or combination of the following medicines : - tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness or immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , talk to your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , talk to your doctor . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , talk to your doctor . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , talk to your doctor . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , talk to your doctor . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , talk to your doctor . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , talk to your doctor . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , talk to your doctor . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , talk to your doctor . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , talk to your doctor . do not take this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_medicine : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , as these could be signs of a severe allergic reaction . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , this could be a sign of a potentially life - threatening condition called " capillary leak syndrome " if you get left upper belly ( abdominal pain ), pain in the chest , coughing , wheezing or breathlessness , please contact your doctor immediately . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in patients treated with this medicine . seek urgent medical attention immediately if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness . this could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the eye_problems under the treatment . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , tell your doctor immediately to seek necessary treatment . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness . this could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the treatment of the body . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience a decrease in breathing , coughing , wheezing or breathlessness , tell your doctor immediately to seek necessary treatment . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , as these could be signs of a severe allergic reaction . if you get these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor immediately ( see section 4 ). if you get these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , tell your doctor immediately to seek necessary treatment . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , as these could be signs of a severe allergic reaction . if you get these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor immediately .
do not take nucala - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you have a history of infections or asthma , please tell your doctor , as this may possibly be a sign of a potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the parasites of the parasites . it is important that you tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important that you tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are taking any of the following : - an anti - viral medicine known as a " parasites " used to treat parasites or infections - if you are being treated with a medicine called " nonsteroidal anti - inflammatory drugs " ( parasites ), which are used to treat infections ( e . g . during or after infections ) tell your doctor if you are taking any of the following medicines , as your dose may need to be adjusted if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are taking any of the following : - an anti - hiv medicine ( used to treat infections ) - 58 ( used to treat infections and other infections ) tell your doctor or pharmacist if you are taking any of these . your doctor will decide if it is right for you to take these medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are taking any of the following medicines , tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important that you tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important that you tell your doctor if you are also being treated with any of these . your doctor will decide if it is right for you to take these medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine .
do not take ninlaro - if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lenalidomide : - if you have poor kidney function . - if you have or have had liver problems . - if you have or have had liver disease . - if you have kidney problems . - if you are taking any of the following medicines : - carbamazepine , phenytoin , carbamazepine , phenytoin , dexamethasone , dexamethasone , st . john ' s wort , a herbal medicine used to treat bleeding - if you are taking any of the following medicines : carbamazepine , phenytoin , carbamazepine , phenytoin , dexamethasone , dexamethasone ( used to treat high blood pressure or bleeding ) or liver_or_kidney_problems ( medicines used to treat high blood pressure or bleeding ) or liver_or_kidney_problems ( medicines used to treat high blood pressure or numbness , tingling , numbness , tingling , numbness , tingling , tingling , tingling , tingling , dexamethasone , dexamethasone , numbness , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling , tingling ,
do not use palforzia - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bretaris genuair : - if you have a severe allergic reaction to any other sudden life - threatening allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and dizziness , fainting , fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . these may be signs of a severe allergic reaction ( an_allergic_reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before having this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bretaris genuair : - if you have a severe allergic reaction to any other sudden life - threatening allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and dizziness , fainting , fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . these may be signs of a severe allergic reaction ( an_allergic_reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and dizziness , fainting , swelling of the face , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . these may be signs of a severe allergic reaction ( an_allergic_reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before having this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bretaris genuair : - if you have a severe allergic reaction to any other sudden life - threatening allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and dizziness , fainting , fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . these may be signs of a severe allergic reaction . these symptoms include swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and dizziness , fainting , swelling of the face , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . these may be signs of a severe allergic reaction ( an_allergic_reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and dizziness , fainting , swelling of the face , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . these may be signs of a severe allergic reaction ( an_allergic_reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before having this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking bretaris genuair : - if you have a severe allergic reaction to any other sudden life - threatening allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and dizziness , fainting , swelling of the chest , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . these may be signs of a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and dizziness , fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . these may be signs of a severe allergic reaction
do not use zerene - if you have ever had a severe allergic reaction to itching or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you experience an allergic reaction including a_rash , itching , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . signs of an allergic reaction may include itchy itching , difficulty_breathing , swelling of the chest , nausea , and breathing difficulties . these could be signs of a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to a_rash , itching , swelling of the chest , nausea , and breathing difficulties . these could be signs of a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this happens , contact your doctor or go to a hospital straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this happens , contact your doctor or go to a hospital straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and convulsions ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this happens , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these may be signs of a severe allergic reaction
