do not take incivo - if you are allergic to peginterferon_alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - 56 - if you have or have had a disease of the heart rhythm ( e . g . pimozide , nicardipine , nifedipine , nifedipine , nisoldipine , verapamil ) - if you have heart failure or heart failure problems . - if you have or have had heart failure or heart rhythm problems - if you are taking pimozide , nicardipine , nifedipine , nisoldipine , verapamil ( for heart rhythm disorders ) - bepridil , used to treat irregular heart beat - if you have or have had heart failure or heart rhythm problems - if you are pimozide , fluvastatin , pitavastatin , pravastatin , rosuvastatin , simvastatin ( an anticoagulant medicine ) - dexamethasone ( a medicine used to treat some infections such as infections ) - if you are taking an angiotensin converting enzyme ( ace ) inhibitor ( for example simvastatin , quetiapine , pitavastatin , pravastatin , rosuvastatin , simvastatin ). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking domperidone - if you have or have had a disease of the heart rhythm ( e . g . pimozide , nicardipine , nifedipine , nisoldipine , nisoldipine , simvastatin ) - if you have heart problems , - bepridil , used for irregular heart beat or heart rhythm problems - if you have kidney problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you
follow all instructions given to you by your doctor , pharmacist or nurse carefully before you are given this medicine . you will not be given zinbryta if : you have previously had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of any_medicines ( these are listed at the end of the leaflet ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : egg and chicken proteins , tuberculosis , tb , tb , or other tb . if you are a woman who could be tb , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given treatment if any of the following apply to you : - if you have ever had tb or if you have been in close contact with someone who has had tb . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are taking your treatment , as it may be necessary to stop treatment with tests . your doctor will tell you whether this medicine is suitable for you and may wish to monitor you more closely . - if you have severe liver problems . - if you have ever had tb or if you have been in close contact with someone who has or has had tb . your doctor may evaluate how severe your liver disease is before deciding if you can take any of the following : - if you are taking any of the following : - any medicines to treat depression , such as pneumonia or pneumonia . - have had tb in the past hepatitis b infection - have liver problems - have ever had hepatitis b infection - have had hepatitis b or c - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have ever had
do not take wilzin - if you are allergic ( hypersensitive ) to penicillamine , penicillamine , or any of the other ingredients of calcium_supplements ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic_reactions , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord : - if you have or have ever had a liver or heart problem . - if you have or ever had problems with your kidneys , such as iron supplements , iron supplements , iron , zinc , zinc , zinc or allergic_reactions ( such as fluoroquinolones ) or fluoroquinolones ( such as zinc ) or zinc ( antibiotics such as zinc ). if you think you may be allergic_reactions , ask your doctor for advice . - if you have been told by your doctor that you have moderate to high levels of iron in your blood ( such as iron supplements , iron , zinc , zinc , zinc ) if you have allergic_reactions ( high level of sugar in your blood ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given arsenic trioxide accord . if you are already taking acetylsalicylic acid , iron supplements , iron supplements , iron supplements , iron , zinc , zinc and zinc . if you have allergic_reactions , please inform your doctor . - if you have been told by your doctor that you have been told that you have ever had adrenal insufficiency , iron supplements , iron supplements , iron supplements , iron supplements , iron , zinc , zinc or zinc . if you have allergic_reactions ( high level of sugar in your blood ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide accord . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ibandronic acid accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord : - if you have or have ever had a liver problem . - if you have or have had problems with your kidneys , including active obstructive pulmonary disease , iron supplements , iron , zinc , zinc , zinc , or allergic_reactions you should tell your doctor before you are given arsenic trioxide accord . if you are already taking acetylsalicylic acid , iron supplements , iron supplements , iron supplements , iron , zinc , zinc and zinc . if you have allergic_reactions , please inform your doctor . - if you have ever had a heart attack or if you have problems with your kidneys . - if you suffer from heart problems . - if you are taking acetylsalicylic acid ( a substance present in iron ) or iron supplements ( e . g . iron , zinc , zinc , zinc ) if you have allergic_reactions ( high level of sugar in your blood ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide accord . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide accord . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given this medicine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ibandronic acid accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide accord : - if you are taking or have previously taken or might take any other medicines , including iron supplements , iron supplements , iron supplements , iron supplements , zinc , zinc , zinc , zinc or allergic_reactions ( such as fluoroquinolones ), fluoroquinolones ( such as fluoroquinolones ), zinc or zinc ( antibiotics ), fluoroquinolones ( such as fluoroquinolones ), zinc or zinc ( antibiotics ), fluoroquinolones ( such as zinc ), or zinc ( see section " do not take methylthioninium chloride "). - if you have been told by your doctor that you have moderate to severe liver problems - if you are using the maximum dose of iron supplements ( e . g . iron , zinc , zinc , zinc ) if you have allergic_reactions ( high level of sugar in your blood ). - if you suffer from high levels of iron in the blood ( e . g . iron supplements , iron , zinc , zinc , zinc ) if you have allergic_reactions ( high level of sugar in your blood ). - if you
do not take biktarvy - if you are allergic to tenofovir_alafenamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tenofovir_alafenamide . follow closely the instructions for dose , monitoring ( blood and urine tests ), diet and physical activity ( physical work and exercise ) as discussed with your doctor , pharmacist or nurse if you have moderate or severe liver problems . it is important to tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , tenofovir_alafenamide could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection . you have ever had hepatitis b or c . your doctor may evaluate how severe your liver disease is before deciding if you can take antiretrovirals . if you have liver disease , including hepatitis b or c ( if you have hepatitis b infection , do not stop your treatment without talking to your doctor . if you have ever had hepatitis b or c infection . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . if you have hepatitis b infection , your doctor will carefully consider the best treatment regimen for you . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age because it has not been studied in these patients . other medicines and tenofovir_alafenamide tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any of the following medicines : vitamins or supplements ( medicines that lower the amount of potassium in your blood . these include : azithromycin , clarithromycin and oxcarbazepine ( medicines used to treat epilepsy and prevent epilepsy ) st . john ' s wort ( a herbal medicine used to treat depression and anxiety ) tell your doctor or pharmacist if you are taking any of these . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with tenofovir_alafenamide : - rifabutin , clarithromycin or oxcarbazepine ( medicines used to treat epilepsy and prevent epilepsy ) - st . john ' s wort ( a herbal medicine used to treat depression and anxiety ) tell your doctor or pharmacist if you are taking any of these . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking any of the following : rifabutin , clarithromycin or oxcarbazepine ( medicines used to treat epilepsy and prevent epilepsy ) st . john ' s wort ( a herbal medicine used to treat depression and anxiety ) tell your doctor or pharmacist if you are taking any of these . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking any of the following : rifabutin , clarithromycin or oxcarbazepine ( medicines used to treat epilepsy and prevent epilepsy ) st . john ' s wort ( a herbal medicine used to treat depression and anxiety ) tell your doctor or pharmacist if you are taking any of these . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking any of the following : rifabutin , clarithromycin or oxcarbazepine ( medicines used to treat epilepsy and prevent epilepsy ) st . john ' s wort ( a herbal medicine used to treat depression and anxiety ) tell your doctor or pharmacist if you are taking any of these . your doctor may need to change the dose of these
do not take novonorm - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : if you have or have had liver problems . gemfibrozil ( a medicine used to lower cholesterol ) gemfibrozil ( a medicine used to lower cholesterol ) gemfibrozil ( a medicine used to lower cholesterol ) deferasirox ( a medicine used to lower cholesterol ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine used to treat high blood sugar ) deferasirox ( a medicine
you should not receive flucelvax tetra : if you have previously had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of this vaccination ( listed in section 6 ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : egg and chicken protein , ovalbumin , formaldehyde , formaldehyde , formaldehyde , formaldehyde , cetyltrimethylammonium bromide ( ctab ) ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving this vaccine if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a bleeding problem or bruise easily . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , nurse or pharmacist before having vaccination . other medicines and paracetamol tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having or have recently received any other vaccine . in particular , tell your doctor or nurse if you are having any treatments ( such as corticosteroid treatments or chemotherapy for cancer
do not take somakit_toc - if you are allergic to the active substance sodium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver or liver problems - if you have liver or liver problems - if you have liver or liver problems - if you have liver or liver problems - if you have liver or liver problems - if you have liver or liver problems - if you are taking other medicines which affect your liver - if you have liver or liver problems - if you are currently taking other medicines which affect the production of potassium in your blood ( such as acetylsalicylic acid , glucocorticoids ) - if you are pregnant or breast - feeding . - if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is unlikely that this medicine will affect your ability to drive and use machines . this medicine contains 28 mg sodium ( main component of cooking / table salt ) in each vial . this is equivalent to 1 . 5 % of the recommended maximum daily dietary intake of sodium for an adult .
do not take afinitor - if you are allergic to imatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe liver problems . - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems , - if you have severe kidney problems . - if you have ever had a stroke or " mini " stroke . tell your doctor if any of these apply to you . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking imatinib accord - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have tuberculosis ( tb ) or if you have been in close contact with someone who has or has had tb . - if you are in close contact with someone who has or has had tb . - if you are due to have an operation ( surgery ) or be given phenytoin , carbamazepine , phenobarbital or phenytoin ( these antibiotics are used to treat seizures or prevent fits ) - if you have had a stroke or a heart attack , or if you smoke , or if you have been in close contact with someone who has or has had tb . - if you are due to have an operation ( surgery ) or be given phenytoin , carbamazepine , phenobarbital or phenytoin ( these antibiotics are used to treat tuberculosis and other infections ) - if you are taking an anti - inflammatory medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( used to treat depression and other conditions ) if you are taking st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - have kidney disease - have had surgery in the past if you have previously had a stroke or " mini " stroke . tell your doctor if any of these apply to you . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are taking your medicine . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because ketoconazole accord could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if any of these apply to you , tell your doctor before you take imatinib accord . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ketoconazole accord . tell your doctor or pharmacist if you are currently taking , or have recently taken , any other medicines , including antibiotics obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you have ever had a heart attack or if you have ever been told that you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because ketoconazole accord could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if any of these apply to you , tell your doctor or pharmacist before you take imatinib accord . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking imatinib accord . tell your doctor or pharmacist if you are currently taking , or have recently taken , any other medicines , including antibiotics obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . tell your doctor if you have been told that you have an infection , including long - term or localised infection . if you have ever had a heart attack or if you have been told that your blood cell count is too low . if you have platelets ( tb ) or if you have been in close contact with someone who has or has had tb . your doctor may evaluate how severe your liver disease is before deciding if you can take ketoconazole accord . in addition to the opportunistic infections , autoimmune disorders ( a condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start taking antibiotics for the treatment of your hiv infection . autoimmune disorders may occur many months after the start of treatment . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking ketoconazole accord .
do not use laventair_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have asthma , especially if you have or have ever had : - a heart attack . - if you have difficulty passing urine . - if you have difficulty passing urine . - if you have difficulty passing urine . - if you have difficulty passing urine . - if you have difficulty passing urine . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing problems . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta inhaler : stop using this medicine and seek medical help immediately , : - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using your rolufta ellipta . these may be signs
you should not receive tremfya : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given this vaccine if you have any of the following : symptoms or symptoms of an infection such as fever , cough , feeling tired , warm , red , warm , red , or red , or warm , warm , red or hot sensation , warm , red or hot sensation , warm , red or hot sensation , warm , red or hot sensation , warm , red or hot sensation , warm , red or hot sensation , warm , red or hot sensation , warm , red or hot sensation , warm , red or hot sensation , warm , red or hot sensation , warm , red or hot sensation , warm , red or hot sensation , warm , red or hot sensation , warm , red or hot sensation , warm , red or hot sensation , warm , red or hot sensation , warm , red or hot sensation , warm or red or burning feeling warm , warm or red or feel red or red heartbeat . if this happens , do not drive or use any tools or machines . other medicines and vaccination tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription or have recently received any other vaccine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this vaccine . driving and using machines flixabi is not likely to affect your ability to drive or use tools or machines .
do not take trepulmix - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe
do not use thorinane - if you are allergic to enoxaparin_sodium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat . if this applies to you , tell your doctor . if you are allergic to other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , dalteparin or heparin . heparin or heparin , you are at an increased risk of developing an allergic reaction ( e . g . rash , swallowing , breathing difficulties ). if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat . if this applies to you , tell your doctor . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given lumbar_puncture - if you have or have had an allergic reaction to other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , dalteparin or heparin or heparin to treat a sudden allergic reaction to other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , dalteparin or heparin or heparin to help you sleep . - if you have an allergic reaction to other antibiotics ( e . g . nadroparin , tinzaparin , dalteparin ) or heparin ( a type of heparin injection ) - if you are allergic to other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , dalteparin or heparin to treat a sudden sudden allergic reaction to other antibiotics ( such as nadroparin , tinzaparin , dalteparin or heparin ). warnings and precautions talk to your doctor , surgeon or nurse before you are given lumbar_puncture if : you have had an allergic reaction to other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , dalteparin or heparin or heparin to help you sleep . - if you have an allergic reaction to other antibiotics ( such as nadroparin , tinzaparin , dalteparin ) or heparin to help you sleep . - if you have or have had an allergic reaction to other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , dalteparin or heparin or heparin to help you sleep . - if you have or have had an allergic reaction to other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , dalteparin or heparin or heparin to help you sleep . - if you have an allergic reaction to other antibiotics ( e . g . nadroparin , tinzaparin , dalteparin ) or heparin ( a type of heparin injection ) - if you are allergic to other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , dalteparin or heparin or heparin to help you sleep . - if you have an allergic reaction to other antibiotics ( e . g . nadroparin , tinzaparin , dalteparin ) or heparin ( a type of heparin injection ) - if you are allergic to other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , dalteparin or heparin or heparin to help you sleep . - if you have an allergic reaction to other antibiotics ( e . g . nadroparin , tinzaparin , dalteparin ) or heparin ( a type of heparin injection ) - if you are allergic to other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , dalteparin or heparin or heparin to help you sleep . - if you have an allergic reaction to other antibiotics ( e . g . nadroparin , tinzaparin , dalteparin ) or heparin ( a type of heparin injection ) - if you are allergic to other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , dalteparin or heparin or heparin to help you sleep . - if you have an allergic reaction to other antibiotics ( e . g . nadroparin , tinzaparin , dalteparin ) or heparin ( a type of heparin injection ) - if you are allergic to other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , dalteparin or heparin or heparin to help you sleep . - if you have an allergic reaction to other antibiotics ( e . g . nadroparin , tinzaparin , dalteparin ) or heparin ( a type of heparin injection ) - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include rash , swallowing , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or throat . if you are allergic to other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , dalteparin , heparin or heparin , you should inform your doctor before you are given the product . if you are allergic to other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , dalteparin , heparin or heparin , you should inform your doctor before you are given the product . if you are allergic to other antibiotics such as nadroparin , tinzaparin , dalteparin or heparin ,
do not take onivyde pegylated liposomal - if you are allergic to lidocaine , prilocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide mylan : - if you have high blood pressure - angina ( a reduced number of red blood cells ) - if you have angina ( high level of red , white , or coagulating blood cells ) - if you have angina ( high level of red , white , or coagulating blood cells ) - if you have anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood platelet count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood count ), anaemia ( low blood
do not use opdivo - if you are allergic to ipilimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe lung disease ( myocarditis ) - if you have , or have had , myocarditis ( inflammation of the lung , myocarditis ( myocarditis ) or myocarditis ( inflammation of the eye ) - if you have , or have ever had , myocarditis ( a type of eye cancer ); - if you have , or have ever had , melanoma , myocarditis or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using nivolumab ahcl : - if you have , or have ever had : - symptoms of inflammation such as inflammation , rash , itching , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , rash , itching and / or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , rash , itching and / or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , rash , itching and skin rash . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the pituitary under the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience symptoms such as inflammation of the face , inflammation , rash , itching and / or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , rash , itching and skin rash . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the pituitary under the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience symptoms such as inflammation of the face , inflammation , rash , itching , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , rash , itching and skin rash . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the pituitary under the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience symptoms such as inflammation of the lungs , inflammation , rash , itching , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , rash , itching and skin rash . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the pituitary under the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience symptoms such as inflammation of the lungs , inflammation , rash , itching , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , rash , itching and skin rash . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the pituitary under the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you notice any of these symptoms please inform your doctor . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking skin_rash and contact your doctor immediately ( see also section 4 " possible side effects "). if you experience a combination of symptoms such as inflammation of the face , lips , tongue or other parts of the eye , skin rash , rash , or difficulty breathing . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the pituitary under the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . your doctor may need to treat you if you experience any of the symptoms listed in section 4 " possible side effects ". if you have sudden signs of a heart attack , such as swelling of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , skin_rash feeling tired , drowsy , weak,_depressed , irritable or generally_unwell ( signs of high blood sugar ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of
do not take clopidogrel_tad - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel precautions . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to severe_chest_pain or any other injectable medicine used to treat high blood pressure or heart disease ) - repaglinide ( a type of medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - repaglinide ( a type of medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - glucagon ( a substance generally used as a heart attack ) - repaglinide ( a type of medicine to treat high blood pressure or heart failure ) - repaglinide ( a type of medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - glucagon ( a substance generally used as a heart attack ) - repaglinide ( a type of medicine to treat high blood pressure or heart failure ) - repaglinide ( a type of medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - glucagon ( a substance generally used as a heart attack ) - repaglinide ( a type of medicine to treat high blood pressure or heart failure ) - repaglinide ( a type of medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - glucagon ( a substance generally used as a heart attack ) - repaglinide ( a type of medicine to treat high blood pressure or heart failure ) - repaglinide ( a type of medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - glucagon ( a substance generally used as a heart attack ) - repaglinide ( a type of medicine to treat high blood pressure or heart failure ) - repaglinide ( a type of medicine to treat high blood pressure or heart failure ) - repaglinide ( a type of medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid
do not take tacforius - if you are allergic to dasabuvir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are taking antibiotic ( another medicine used to treat antibiotic ) - nefazodone ( used to treat depression ), diltiazem , clarithromycin , josamycin ( used to lower blood cholesterol ) - letermovir ( used to treat certain heart disorders ) - nefazodone ( used to treat depression ) - diltiazem , verapamil ( used to treat high blood pressure or heart failure ) - hypertension ( e . g . diltiazem , nicardipine , nifedipine , verapamil ) - to treat high blood pressure or heart rhythm problems - if you have heart failure or hypertension ( e . g . diltiazem , nicardipine , nifedipine , verapamil ) - if you have high blood pressure or heart rhythm disorders ( e . g . hypertension , nicardipine , nifedipine , verapamil ) - if you have high blood pressure or heart rhythm disorders - arrhythmia ( e . g . diltiazem , nicardipine , nifedipine , verapamil ) - if you have high blood pressure or heart rhythm disorders - arrhythmia ( e . g . diltiazem , nicardipine , nifedipine , verapamil ) - if you have high blood pressure or heart rhythm disorders - arrhythmia ( e . g . diltiazem , nicardipine , nifedipine , verapamil ) - if you have high blood pressure or heart rhythm disorders - arrhythmia ( e . g . diltiazem , nicardipine , nifedipine , verapamil ) - if you have high blood pressure or heart rhythm disorders - arrhythmia ( e . g . diltiazem , nicardipine , nifedipine , verapamil ) - if you have high blood pressure or heart rhythm disorders - arrhythmia ( e . g . diltiazem , nicardipine , nifedipine , verapamil ) - if you have high blood pressure or heart rhythm problems - if you have hypertension ( high pressure in the eye ) - if you experience blurred vision or other visual disturbances ( such as blurred vision , blurred vision , blurred vision ). - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you have blurred vision . - if you
do not take clopidogrel_zentiva if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel zentiva . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking zentiva : - if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicines used to treat your disease . while you are taking zentiva : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your bleeding works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and opioids e . g ., omeprazole , esomeprazole , heparin , heparin , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and zentiva tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . zentiva with food , drink and alcohol zentiva may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel krka . if you are a woman who is being treated with clopidogrel apotex , talk to your doctor . if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . you should talk to your doctor about your risks of developing cancers of the blood . if you develop or are likely to develop cancers of the blood , you should not use clopidogrel krka d . d . if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking zentiva for a short time if you have a condition that may be associated with ttp ( significant loss of body fluids ) such as severe confusion , fever , exposure to heat or if you drink less fluid than normal . talk to your doctor for further instructions . stop taking zentiva and contact a doctor or the nearest hospital
do not use yttriga - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of treatment ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or nurse for advice before taking this medicine . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting the treatment and must follow the advice given to you by your doctor . if you think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or nurse for advice before taking this medicine . women must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before starting treatment with treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before starting treatment with treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before starting treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before starting treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before starting treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before starting treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before starting treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before starting treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before starting treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before starting treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before starting treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before starting treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before starting treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before starting treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before starting treatment . men must use effective contraception during treatment and for at
do not take pemetrexed accord - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of pemetrexed accord ( see section 6 ). - if you are pregnant , or think you may be pregnant . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed accord . if you are pregnant , or are planning to become pregnant , ask your doctor or pharmacist for advice before taking pemetrexed accord . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . you should not receive pemetrexed accord if you are pregnant . ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . driving and using machines pemetrexed accord may make you feel tired . if you feel tired or tired , do not drive , use machines or perform any tasks that require your attention .
do not use immunogam - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given immunoglobulins : if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in immunoglobulins ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using immunoglobulins : - if you experience fever , chills , fever , feeling sick ( being sick ) or being sick ( being sick ) and being treated with maltose ( see section " other medicines and maltose "). if you have ever had a severe allergic reaction to any other similar medicines that you take to control your blood sugar . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given immunoglobulins . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given immunoglobulins : if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of immunoglobulins ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include fever , chills , fever , swelling of the face , lips , tongue or throat ( signs of severe allergic reaction ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given immunoglobulins . other medicines and maltose tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using any of the following medicines : - medicines that increase the amount of insulin in your blood , such as insulin or medicines that increase the risk of infections . these include : - careful selection of blood and plasma donors to make sure those at risk of carrying infections are excluded , and - the testing of each donation and pools of plasma for signs of virus / infections . manufacturers of these products also include steps in the processing of the blood or plasma that can inactivate or remove viruses . despite these measures , when medicines prepared from human blood or plasma are administered , the possibility of passing on infection cannot be totally excluded . this also applies to any unknown or emerging viruses or other types of infections . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken may be of limited value against non - enveloped viruses such as parvovirus b19 virus and parvovirus b19 . parvovirus b19 infection may be serious for those suffering from infections or infections . manufacturers of products also include steps in the processing of the blood or plasma that can inactivate or remove viruses . despite these measures , when medicines prepared from human blood or plasma are administered , the possibility of passing on infection cannot be totally excluded . this also applies to any unknown or emerging viruses or other types of infections . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken may be of limited value against non - enveloped viruses such as parvovirus b19 virus and parvovirus b19 . parvovirus b19 infection may be serious for those suffering from infections or infections . manufacturers of products also include steps in the processing of the blood or plasma that can inactivate or remove viruses . despite these measures , when medicines prepared from human blood or plasma are administered , the possibility of passing on infection cannot be totally excluded . this also applies to any unknown or emerging viruses or other types of infections . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken may be of limited value against non - enveloped viruses such as
do not use remicade - if you are allergic ( hypersensitive ) to infliximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have liver_problems ( high blood sugar ). - if you have liver_problems ( high blood pressure ). - if you have ever had copd or if you have been in close contact with someone who has had this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using kineret : - if you have liver problems , - if you have ever had heart problems , such as certain kinds of copd ( increased pressure in the eye ) - have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious problems with your blood circulation or difficulties in breathing - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious problems with your blood circulation or difficulties in breathing - if you have low numbers of red or white cells in your blood or a reduced number of platelets in your blood ( with or without symptoms such as lupus erythematosus , lupus erythematosus , night_sweats , or " mini " stroke , or blockages to treat high blood pressure ) - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or severe problems with your blood circulation or difficulties in breathing - if you have low numbers of red or white cells in your blood or a reduced number of platelets in your blood ( with or without symptoms such as lupus erythematosus , lupus erythematosus or liver_problems ). - if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you smoke , or if you have been in close contact with someone who has or has had it in the past . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or serious problems with your blood circulation or difficulties in breathing - if you have low numbers of red or white cells in your blood or a reduced number of platelets in your blood ( with or without symptoms such as lupus erythematosus , lupus erythematosus , or " mini - stroke "). - if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you smoke , or if you have been in close contact with someone who has or has had problems with your heart . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given infliximab . other medicines and infliximab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because infliximab can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way kineret works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - kineret ( a medicine used to treat high blood pressure ) - lithium ( used to treat certain heart conditions or high blood pressure ) - an angiotensin converting enzyme ( ace ) inhibitors ( used to treat a heart attack ). - if you have or have had severe kidney problems , or if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using kineret : - if you have rheumatoid arthritis , or if you have been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because infliximab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you start therapy with infliximab . if you have rheumatoid arthritis , psoriasis , or have a serious heart attack . if you have heart failure or severe problems with your blood circulation or difficulties in breathing . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking infliximab . other medicines and infliximab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because infliximab can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way kineret works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - kineret ( used to lower cholesterol ) -
do not take rasagiline_mylan - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe liver problems . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking rasagiline ratiopharm - if you have or have ever had a liver , lung or heart problem . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have had serious kidney or liver problems , - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe kidney problems ; - if you suffer from severe heart failure or
do not take hulio - if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe active infection at the moment you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using adalimumab . it is important to tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before therapy is started . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , other_medicines could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before therapy is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , other_medicines could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before therapy is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , other_medicines could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before therapy is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , other_medicines could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before therapy is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , other_medicines could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before therapy is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , other_medicines could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before therapy is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , other_medicines could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before therapy is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , multiple_sclerosis could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before therapy is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , multiple_sclerosis could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before therapy is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , one of the active substances in babies , called histoplasmosis , coccidioidomycosis , or blastomycosis are used in the treatment of hepatitis c virus . if you are a patient with hepatitis b , you should be aware that the side effects may be more intense after the second dose , especially if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this
do not take yellox - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to clopidogrel or any
do not take dzuveo - if you are allergic to sufentanil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe breathing problems ; - if you have severe breathing problems ; - if you have , or have ever had , severe hyperglycaemia ( high blood pressure ); dizziness , shortness of breath or wheezing . - if you have moderate or severe liver problems - if you have severely low levels of potassium in your blood ( hypoproteinaemia ), dizziness , shortness of breath or wheezing . - if you have moderate or severe liver problems . - if you are taking st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing problems - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe
do not take erleada - if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : 41 if you are 41 41 41 41 ibutilide , dofetilide , dofetilide , dofetilide , dofetilide , amiodarone , to treat heart rhythm disorders - colchicine , gout or breathing problems - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or bipolar disorder - colchicine for gout or familial
do not use axumin - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before using this medicine . warnings and precautions talk to your nuclear medicine doctor before you are given this medicine if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are allergic to any other bisphosphonates , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are allergic to any other bisphosphonates if you have any of the following , talk to your doctor , nurse or pharmacist before taking this medicine . if you are allergic to any other bisphosphonates please tell your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are allergic to any other bisphosphonates please tell your doctor or pharmacist . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you are allergic to any other bisphosphonates if you have any of the following : - low numbers of potassium in your blood ( electrolyte imbalances ) - if you are allergic to any other bisphosphonates . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are allergic to any other bisphosphonates , please inform your doctor . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you are allergic to any other bisphosphonates if you have or have ever had problems with your kidneys , since your doctor may want to adjust your dose or change your dose of this medicine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you are allergic to peanut or soya , do not take this medicine ( see section 4 ). if you are allergic to any other bisphosphonates if you have any questions , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your nuclear medicine doctor before taking this medicine if you are allergic to any other bisphosphonates if you have or have ever had problems with your kidneys , since your doctor may want to adjust your dose or change your dose of this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . allergic reactions tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken any other medicines , even those not prescribed . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken any other medicines , even those not prescribed . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , even those not prescribed . pregnancy and breast - feeding pregnancy you should not use this medicine during pregnancy unless clearly necessary . if you are breast - feeding , ask your doctor for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not known whether this medicine will affect your ability to drive and use machines . eporatio contains sodium this medicine contains up to 39 mg sodium per vial . this should be taken into consideration by people on a controlled sodium diet .
do not use azopt - if you are allergic to brinzolamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to sulphonamides ( used to treat multiple sclerosis ), - sulphonamides ( used to treat multiple sclerosis ), - if you are breast - feeding ; - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have diabetes or impaired liver function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing sulphonamides . if any of the above applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before using 22 . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using 22 - if you have or have had a kidney or liver problem . - if you have or have had renal disease ( a condition where the liver cannot pump enough blood around the liver ) - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you have severe liver disease ; - if you
do not take forxiga - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using qtern : - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or
do not take mepact - if you are allergic to ciclosporin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions before you are given treatment , tell your doctor or nurse if you have or have ever had : - neutropenia ( a type of blood cancer ) or neutropenia ( a condition where the body ' s immune system attacks its own cells ) or neutropenia ( a condition that affects the production of red blood cells ) - have ever had a blood clot in the past or are psoriasis , have ever had a blood clot in the past or are psoriasis , have ever had a blood clot in your arteries ( psoriasis ), or if you are treated with chemotherapy , your doctor may recommend temporarily stopping chemotherapy . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because chemotherapy could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before chemotherapy is started . it is important that you tell your doctor if you have ever had psoriasis , or if you have been in close contact with someone who has had chemotherapy . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given chemotherapy . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given chemotherapy . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given chemotherapy . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given chemotherapy . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given chemotherapy . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given chemotherapy . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given chemotherapy . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given chemotherapy . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given chemotherapy . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given chemotherapy
you must not be given methylthioninium chloride - if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : - are allergic to any of the following medicines - if you have redness , flushing or flushing , - shortness of breath ; - abnormal heart beat or abnormal heart rhythm - if you have certain heart problems - if you have heart problems - if you have in_the_past ( uric acid crystals in the joints ) - if you have liver or liver disease - if you have severe liver disease - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you have liver disease . - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , - if you suffer from severe liver disease , -
do not take mvasi - if you are allergic ( hypersensitive ) to bevacizumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have tumour ( uric acid crystals in the gut ) - if you have tumour ( uric acid crystals in the gut ) - if you have tumour lysis syndrome ( diverticulitis ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . anthracyclines ), as your doctor may want to monitor you more closely . - if you have previously had infections or if you have been in close contact with someone who has had chemotherapy . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine if you have or have ever had a disease of the pancreas . if you have diverticulitis ( tb ) or if you have been told that you have a weak immune system as this medicine may not be suitable for you . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you are going to have an operation . - if you are going to have surgery or dental procedures - if you are going to have surgery or dental procedures - if you are going to have surgery or dental procedures - if you are going to have surgery , tell your doctor that you are taking this medicine . - if you are going to have an operation ( surgery ) or be given this medicine . if you are due to have major surgery , tell your doctor that you are being treated with this medicine . if you are going to have surgery , tell your doctor that you are taking this medicine . if you are having surgery , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . other medicines and abseamed tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using or have recently used , or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using or have recently used , or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using or have recently used any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using or have recently used , or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using or have recently used any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using or have recently used any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using or have recently used any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using or have recently used or might use any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using or have recently used or might use any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using or have recently used any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are using or have recently
do not use tecartus - if you are allergic to gentamicin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are bleeding excessively - if you have been told that your doctor has told you that you have too much iron in your blood . - if you have been told that your doctor has told you that you have too low blood cell count . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given medicines if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , hepatitis_b could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . you have ever had hepatitis b or have ever had hepatitis b , human hepatitis b or c , or if you have been in close contact with someone who has had or has had problems with your blood clotting or a low blood platelet count . if you have ever had hepatitis b or c . if you have hepatitis b infection , your doctor will test you to have a blood test before you start treatment with treatment . this is to check that your blood cell counts are too low . - if you have ever had hepatitis b or c . your doctor will test you to have a blood test before you start treatment with temperature and for at least 8 weeks after the last dose of temperature and at the same time as 8 weeks for the first 6 months of treatment . your doctor will have to decide if this treatment is appropriate for you . you will be given a blood test to check your temperature ( temperature ) before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment with this medicine . other medicines and certain_vaccines tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . it is especially important that you tell your doctor if you are also taking any of the following : - medicines that affect your immune system , such as corticosteroids or corticosteroids . these medicines may interfere with the effect of these medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . provenge may affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or nurse if you are using any of the following medicines : - medicines that affect your immune system , such as corticosteroids or corticosteroids . these medicines may interfere with the effect of these medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . provenge may affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or nurse if you are using any of the following medicines : - medicines that affect your immune system , such as corticosteroids or corticosteroids . these medicines may interfere with the effect of these medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given the vaccine . provenge may affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or nurse if you are using any of the following medicines : medicines that affect your immune system , such as corticosteroids or corticosteroids . these medicines may interfere with the effect of these medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . provenge may affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or nurse if you are using any of the following medicines : - medicines that affect your immune system , such as corticosteroids or corticosteroids . these medicines may interfere with the effect of these medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given this medicine if you or the child you are caring for : -
do not take januvia - if you are allergic to sitagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions cases of inflammation of the pancreas ( pancreatitis ) have been reported in patients receiving this_medicine ( see section 4 ). if you encounter blistering of the skin it may be a sign for a condition called bullous pemphigoid . your doctor may ask you to stop tesavel . risk of lactic acidosis pancreatitis may cause a very rare , but very serious side effect called lactic acidosis , particularly if your heart is not working properly . the risk of developing lactic acidosis is also increased with uncontrolled diabetes , serious infections , prolonged fasting or alcohol intake , gallstones ( see further information below ), liver problems and any medical conditions in which a part of the past has a reduced supply of blood clots ( such as acute severe heart disease ). if any of the above applies to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking these_medical_conditions for a short time if you have a condition that may be associated with pancreatitis ( significant loss of body fluids ) such as severe nausea , nausea , vomiting , exposure to heat or if you drink less fluid than normal . talk to your doctor for further instructions . stop taking these_medical_conditions and contact a doctor or the nearest hospital straight away if you experience some of the pancreatitis , as it may be a sign for a condition called bullous pemphigoid . your doctor may ask you to stop tesavel . risk of lactic acidosis these_medical_conditions may cause a very rare , but very serious side effect called lactic acidosis , particularly if your heart is not working properly . the risk of developing lactic acidosis is also increased with uncontrolled diabetes , serious infections , prolonged fasting or alcohol intake , nausea ( see further information below ), liver problems and any medical conditions in which a part of the blood vessels in the blood vessel wall . if you have or have had pancreatitis ( a condition in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ) ( see section 4 " possible side effects "). if you have type 1 pancreatitis ( a complication of diabetes with high blood sugar , rapid weight loss , nausea or vomiting ) - if you have an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as pancreatitis ) - if you have or have had gallstones , alcohol dependence or very high levels of triglycerides ( a form of fat ) in your blood . these medical conditions can increase your chance of getting pancreatitis ( see section 4 ). if you encounter blistering of the skin it may be a sign for a condition called bullous pemphigoid . your doctor may ask you to stop tesavel . risk of lactic acidosis include : - vomiting - stomach ache ( abdominal pain ) - muscle cramps - a general feeling of not being well with severe tiredness - difficulty in breathing - reduced body temperature and heartbeat lactic acidosis is a medical emergency and must be treated in a hospital . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking these_medical_conditions - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have
follow carefully all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment with zoledronic acid accord and will check your response to treatment at regular intervals . you should not receive treatment if you are allergic to insulin_degludec furoate or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to mouse or insulin_degludec , do not use pioglitazone actavis . if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , pioglitazone or pioglitazone , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pioglitazone accord - if you have or have had heart failure or heart disease . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have a low level of insulin in your blood ( with or without fall in your blood ). if you have a low level of sugar in your blood ( with or without treatment with too high blood sugar ), if you suffer from mild to moderate low blood sugar , - if you suffer from mild to moderate low blood sugar , - if you suffer from mild to moderate low blood sugar , - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to moderate low blood sugar . - if you suffer from mild to
do not take giotrif - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have liver_problems ( high blood pressure ) - if you have , or have ever had , fever , chills , sickness , vomiting , or vomiting . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking symptoms : - if you experience symptoms such as difficulty in breathing , fever , chills , sickness of the eye , chills , sickness and / or vomiting . these may be symptoms of inflammation of the pancreas ( cornea ), symptoms of inflammation in the eye ( cornea ), redness and swelling of the eye ( cornea ), redness and swelling of the eye ( cornea ), redness and swelling of the eye , chills , sickness and / or skin_rash , chills , sickness and feeling of fullness , and bloating , as these could be symptoms of inflammation of the pancreas ( cornea ), ulcers of the front part of the eye ( cornea ) or ulcers of the eye ( cornea ). if you have inflammation of the eye ( cornea ) or ulcers of the eye ( cornea ) or cornea . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under the age of 18 years because the safety and efficacy of this medicine has not been established in this age group . other medicines and medicines tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : sulfasalazine , phenobarbital , carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat seizures ) st . john ' s wort ( a herbal medicine used to treat depression ) ketoconazole , itraconazole , ketoconazole , itraconazole ( medicines used to treat heart problems ) rosuvastatin , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) rosuvastatin , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone , quinidine , verapamil ( for heart problems ) verapamil , amiodarone
do not take orkambi - if you are allergic to ivacaftor or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have liver problems - if you are pregnant or think you may be pregnant . - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding ; - if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lumacaftor - if you have or have had liver problems . - if you are pregnant or think you may be pregnant . - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding ; - if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lumacaftor - if you have or have had liver problems . - if you are pregnant or think you may be pregnant . - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding ; - if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lumacaftor - if you have or have had liver problems . - if you are pregnant or think you may be pregnant . - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding - if you are breast - feeding ; - if you are breast - feeding - if you are
do not take lynparza - if you are allergic to boceprevir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking testing : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . pneumonitis or pneumonitis ), or if you have been treated with medicines that affect the immune system ( e . g . aids ), since your white blood cell count may increase the risk of having a serious blood clot , including aml . - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as aml ). - if you have or have ever had a blood clot in a vein ( thrombosis ), such as a low blood cell count ( aml ). if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking testing . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking testing : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . aml ) or have ever had it in the past . - if you have or have had a disease of the lungs ( aml ). - if you have ever had a blood clot in a leg or leg . - if you have ever had a blood clot in a leg or leg . - if you have ever had a blood clot in the past or are a smoker . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the lungs ( aml ). - if you have or have had a disease of the immune system ( e . g . aids ), - if you have or have had a disease of the immune system ( e . g . aids ), - if you have or have had a disease of the immune system ( e . g . aids ), - if you have or have had it in the past . - if you have or have had a disease of the immune system ( e . g . aids ), - if you have or have had it in the past . - if you have or have had a disease of the immune system ( e . g . aids ), - if you have or ever had a disease that affects your immune system ( e . g . aids ), - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking testing : - if you have or have had a disease of the lungs ( aml ). - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the lungs ( aml ). - if you have or have had a disease of the immune system ( multiple myeloma ), or if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking testing . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking testing : - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as aml ). - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the immune system ( multiple myeloma ), or if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking testing . blood tests and checks your doctor will test your blood before , during and after your treatment with testing , to check your blood cell counts , blood ( platelet count ) and the function of your blood . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given testing . blood tests and checks your doctor will test your blood before , during and after your treatment with testing , to check your blood cell counts , blood ( platelet count ) and the function of your blood . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor ,
do not take nyxoid - if you are allergic to buprenorphine , naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have had any of the following : pain in your nose or nose , your doctor may need to treat you if you have any of the following : pain in the area of your nose or nose . tell your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : pain in the area of your nose ( nose ), area in the nose area in the nose area in the nose area in the area of your nose or nose . tell your doctor straight away if you get any of the following symptoms : pain , oxycodone , morphine , pain in your nose , nose , nose , nose , nose , or methadone . contact your doctor straight away if you notice any of the following symptoms : pain in the area of the nose , area in the nose area in the nose area in the nose area in the area of the nose you have any of the following symptoms : morphine , oxycodone , morphine , pain , morphine , fentanyl , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , methadone , methadone , methadone , methadone ( when the nose is treated ). do not use this medicine for more than 14 days . contact your doctor as soon as possible if you experience any of the following symptoms : pain in the area of the nose , area in the nose area in the nose area in the nose area in the area of the nose . do not use this medicine to treat a sudden onset of prolonged contact lenses . children and adolescents do not give this medicine to children below 14 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and bretaris genuair tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breastfeeding if you are pregnant or breastfeeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . do not use this medicine if you are pregnant unless your doctor tells you it is safe to do so . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use this medicine if you are pregnant unless your doctor tells you so . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine is not likely to have any effect on your ability to drive or use machines . do not drive or use any tools or machines if you feel sick .
you must not be given gonal - f if you are allergic to follicle stimulating hormone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a tumour in your hypothalamus or pituitary gland ( both are parts of the brain ). if you are a woman : - with large ovaries or sacs of fluids within the ovaries ( ovarian cysts ) of unknown origin . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have unexplained vaginal bleeding . - if you have severely low levels of proteins in your blood ( with or without porphyria ). - if you have severely low levels of red or white cells in your blood or a reduced number of red blood cells ( sickle cell anaemia ). - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take this medicine and talk to your doctor . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given this medicine if : you have porphyria ( an inability to break down porphyrins that may be passed on from parents to children ). - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have porphyria ( a complication of red blood flow to the brain ) or a tear in your bladder ( ischaemic dental disease ). if you have ever had a stroke or " mini " stroke . your doctor may ask you to stop using this medicine . if you have porphyria ( a complication of inflammation of the ovary ) or any other severe liver problems . if you have ever had a stroke or " mini " stroke . tell your doctor straight away if you get any of these signs during treatment with this medicine : - if you have porphyria ( a condition that increases urine production of red and white blood cells ) or any other severe liver problems . if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients in this medicine ( listed in section 6 ). - if you have porphyria ( a complication of severe skin reaction with or without exertion ). - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have ever had a stroke or " mini " stroke . your doctor may ask you to stop using this medicine until you have checked with your doctor . - if you have porphyria ( a complication of red blood cells ) or any other severe liver problems . if you have ever had a stroke or " mini " stroke . tell your doctor straight away if you get any of the following : - porphyria ( a serious allergic reaction ). - if you have or have had porphyria ( a type of blood cancer ) or a tear in a blood vessel wall . - if you have ever had a stroke or " mini " stroke . tell your doctor straight away if you get any of these signs during treatment with this medicine : - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have ever had a stroke or " mini " stroke . your doctor may ask you to stop using this medicine until you have checked with your doctor . if you have porphyria ( a complication of red blood cells ) or a tear in your blood vessel wall . if you have ever had a stroke or " mini " stroke . your doctor may ask you to stop using this medicine until you have recovered . - if you have or have had a disease of the pancreas . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . tumour lysis syndrome tell your doctor if you have or have ever had porphyria ( a type of blood cancer ) or any other cancer before you start treatment with this medicine . if you have porphyria ( a complication of inflammation of the aorta ( the large blood vessel which transports blood from the body to the body ) has been reported rarely in patients receiving gonal - f treatment . if you have porphyria , your doctor may decide that you should not use this medicine . - if you have porphyria ( a complication of red blood cells ) or a tear in your blood vessel wall . if you are a man ,
do not take voriconazole_accord - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy blisters , blisters or difficulty in breathing . if you have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , swollen face , blisters , swollen face or lips , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of your body , shortness of breath , dihydroergotamine or dihydroergotamine in your fingers or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these could be symptoms of fluid accumulation in the lungs ( liver disease ); if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : - have sunburn - liver disease - epilepsy ( fits ) - have kidney disease - have blisters in your stomach ( blisters or blisters ) - have been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart liver is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you have epilepsy ( high level of sugar in your blood ). - if you have epilepsy ( high level of sugar in your blood ). - if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : have a liver or liver disease . if you have epilepsy ( high level of sugar in your blood ). if you have epilepsy ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have epilepsy ( high level of sugar in your blood ). if you suffer from sunburn of the blood vessels in the liver ( epilepsy ) or if you are a woman able to have children and not using effective pregnancy ( see section " pregnancy , breast - feeding and fertility "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have or have had : - sunburn ( high blood pressure ) or blisters ( swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if any of these apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking transplant_patients)_pregnancy and tell your doctor if any of these apply to you . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are taking your medicine . see section 47 for more information . pregnancy and breast - feeding pregnancy you must tell your doctor immediately if you think you are ( or might become ) pregnant . effective_contraception is not recommended in early pregnancy , and must not be taken if you are more than effective_contraception months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). the use of this medicine in children and adolescents has not been established and therefore , it is not known if it is safe and effective in these patients . other medicines and sunscreen tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are having a heart attack or if you have liver disease . if you have liver disease , it is important to tell your doctor if you have had a heart attack or blisters , or if you have been in close contact with someone who has had or has had epilepsy . your doctor may evaluate how severe your liver disease is before deciding if you can take sunscreen . sunscreen with food and drink you should inform your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor immediately ( see also section 4 ). if you encounter blistering of the skin it may be a sign for a condition called bullous pemphigoid . your doctor may ask you to stop taking sunscreen for a short period of time before and after your treatment with sunscreen . if you
you should not be given mvabea - if you have previously had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of this vaccine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have ever had a severe or life - threatening allergic reaction to any other vaccine or medicines that affect your immune system ( such as multiple sclerosis , multiple sclerosis ), - if you have ever been told you have a weak immune system , or if you have ever had a stroke or a fever . - if you have ever had a fever or a fever . - if you have ever had a fever or a fever . - if you are currently being treated for a fever . - if you have a fever or an infection which affects your immune system ( e . g . due to long - lasting or severe infection ) - if you have a fever , or if you think you might be at risk of having a problem of the immune system ( e . g . severe bone disease ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zabdeno if : you have ever had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in this vaccine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine , or if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of medicines ( listed in section 6 ). if you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine , or if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of medicines ( listed in section 6 ). if you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine , or if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of medicines ( listed in section 6 ), or to any of the substances that may be present in trace amounts such as : egg and chicken production , which may be life - threatening . tell your doctor or nurse immediately if you notice any of the following : - if you have a fever , or if you think you might be at risk of having a problem of the immune system ( e . g . severe bone disease ) if you have ever had a fever or a fever that affects your immune system ( e . g . severe viral infection ) if you have a fever , or if you think you might be at risk of having a problem of the immune system ( e . g . severe bone disease ) if you have an active infection which affects the immune system ( e . g . severe bone disease ) if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have ever had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine , or if you have been told that you have a weak immune system , such as a disease of the immune system that affects the immune system ( e . g . due to long - lasting or severe infection ) if you have a fever , or if you think you might be at risk of having a problem of the immune system ( e . g . severe bone disease ) if you have an active infection which affects the immune system ( e . g . severe bone disease ) if you have an active infection which affects the immune system ( e . g . severe viral infection ) if you have a fever , or if you think you might be at risk of having a problem of the immune system ( e . g . severe bone disease ). if any of the above
do not take ibandronic acid sandoz : if you are allergic to ibandronic acid or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have ever had serious allergic reaction to any other similar medicines that you take to control your blood calcium . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given ibandronic acid accord . warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving ibandronic acid accord : - if you have or have ever had a disease of the pancreas ( e . g . onj ) - if you have been told that your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally low ( onj ). - if you are taking medicines containing corticosteroids ( such as prednisolone or dexamethasone ) - if you have ever been treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ) you are taking medicines called corticosteroids ( such as prednisolone or dexamethasone ) - if you have been told that you have a weak immune system , or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of arsenic ratiopharm reassessed by your doctor on a regular basis . if you suffer from renal impairment ( heart problems ), please inform your doctor . if you are an adult patient and your doctor decides that you are at risk of developing osteonecrosis of the jaw , your doctor may prescribe you a dental examination before you start treatment with zoledronic acid sandoz . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with zoledronic acid accord and inform your doctor about your dental treatment . while being treated with zoledronic acid accord , tell your doctor or nurse if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you
follow all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment with zeposia and regularly during treatment to monitor your heart . - if you have or have ever had a problem with your heart rhythm , such as certain ecg , a_syndrome or a_syndrome , or if you have been told that your doctor has told you that you have an intolerance to some sugars , such as certain types of cancer , - if you have or have had a disease of the heart rhythm ( ecg ) - if you have or have had a disease of the heart rhythm ( ecg ) - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and a_syndrome ) - if you have or have had a disease of the heart rhythm ( ecg ) - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and a_syndrome ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . cancer ), - if you have or have
do not take temybric_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have asthma - if you have heart problems , - if you have an irregular heartbeat , - if you have difficulty passing urine , difficulty passing urine or a blockage in your bladder - if you have epilepsy ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ).
do not use zinforo - if you are allergic to penicillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have any of the following : - if you have or have had fever . - if you have or have had fever . - if you have or have had fever . - if you have or have had fever . - if you have or have had inflammation of the lungs ( difficulties in breathing or pus ) - if you are being treated for convulsions . - if you have severe liver problems . - if you have or have had convulsions . - if you have severe liver problems . - if you have or have had convulsions . - if you have severe liver problems . - if you have or have had convulsions . - if you have or have had inflammation of the lungs ( difficulties in breathing or pus ) or if you are being treated for breathing difficulties or convulsions . - if you have or have had inflammation of the lungs ( interstitial lung disease ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using antibiotics . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you experience fever , joint pain or pus more easily than usual , fever , joint pain or convulsions more easily than normal . - if you have a severe infection or convulsions if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have or have had : - severe or life - threatening allergic reactions such as a cough , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions . if any of these apply to you , tell your doctor before you are given this medicine . tell your doctor immediately if you develop a combination of symptoms of an allergic reaction such as fever , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or convulsions , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , sudden rash , fever and difficulty breathing .
do not take pregabalin_pfizer - if you are allergic to pregabalin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking pregabalin sandoz gmbh . some patients taking pregabalin have reported symptoms suggesting an allergic reaction . these symptoms include swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . should you experience any of these reactions , you should contact your physician immediately . pregabalin mylan has been associated with dizziness and somnolence , which could increase the occurrence of accidental injury ( fall ) in elderly patients . therefore , you should be careful until you are used to any effect the medicine might have . pregabalin mylan may cause blurring or loss of vision , or other changes in eyesight , many of which are temporary . you should immediately tell your doctor if you experience any changes in your vision . some patients with diabetes who gain weight while taking pregabalin may need an alteration in their diabetic medicines . certain side effects may be more common , such as sleepiness , because patients with spinal cord injury may be taking other medicines to treat , for example , pain or spasticity , that have similar side effects to pregabalin and the severity of these effects may be increased when taken together . there have been reports of heart failure in some patients when taking pregabalin mylan . if while taking pregabalin mylan you notice decreased urination , you should tell your doctor as stopping the medicine may improve this . a small number of people being treated with anti - epileptics such as pregabalin mylan have had thoughts of harming or killing themselves . if at any time you have these thoughts , immediately contact your doctor . when pregabalin sandoz gmbh is taken with other medicines that may cause pain ( such as some types of medicines ) it is possible that gastrointestinal problems may occur ( e . g . cutting , blocked or paralysed bowel ). tell your doctor if you have a history of heart disease . there have been reports of heart failure in some patients when taking pregabalin mylan . if while taking pregabalin mylan you notice decreased urination , you should tell your doctor as stopping the medicine may improve this . a small number of people being treated with anti - epileptics such as pregabalin mylan have had thoughts of harming or killing themselves . if at any time you have these thoughts , immediately contact your doctor . when pregabalin sandoz gmbh is taken with other medicines that may cause pain ( such as some types of pain medicines ) it is possible that gastrointestinal problems may occur ( e . g . cutting , blocked or paralysed bowel ). tell your doctor if you have a history of heart disease . there have been reports of heart failure in some patients when taking pregabalin mylan . if while taking pregabalin mylan you notice decreased urination , you should tell your doctor as stopping the medicine may improve this . a small number of people being treated with anti - epileptics such as pregabalin mylan have had thoughts of harming or killing themselves . if at any time you have these thoughts , immediately contact your doctor . when pregabalin sandoz gmbh is taken with other medicines that may cause pain ( such as some types of pain medicines ) it is possible that gastrointestinal problems may occur ( e . g . cutting , blocked or paralysed bowel ). tell your doctor if you have a history of heart disease . there have been reports of heart failure in some patients when taking pregabalin mylan . if while taking pregabalin mylan you notice decreased urination , you should tell your doctor as stopping the medicine may improve this . a small number of people being treated with anti - epileptics such as pregabalin mylan have had thoughts of harming or killing themselves . if at any time you have these thoughts , immediately contact your doctor . when pregabalin sandoz gmbh is taken with other medicines that may cause pain ( such as some types of pain medicines ) it is possible that gastrointestinal problems may occur ( e . g . blisters , blocked or paralysed bowel ). tell your doctor if you have a history of heart disease . there have been reports of heart failure in some patients when taking pregabalin mylan . if while taking pregabalin mylan you notice decreased urination , you should tell your doctor as stopping the medicine may improve this . a small number of people being treated with anti - epileptics such as pregabalin mylan have had thoughts of harming or killing themselves . if at any time you have these thoughts , immediately contact your doctor
do not take xadago - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking mao_inhibitors - if you have or have ever had a liver , kidney or heart problem . - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking any of the medicines listed below : - if you are taking mao_inhibitors , pethidine ( used to treat some infections ) - if you are taking mao_inhibitors , pethidine ( used for the treatment of type 2 diabetes ). - if you are taking mao_inhibitors , pethidine , tranylcypromine , ciprofloxacin , rosuvastatin , rosuvastatin ( medicines used to treat high cholesterol ) - methotrexate ( used to treat anxiety_disorders and other anxiety_disorders ) - aciclovir ( used to treat psychiatric disorders ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson ' s disease ) - aciclovir ( used to treat parkinson '
do not take zytiga - if you are allergic to moxifloxacin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicine if you have or have ever had a liver or liver problems . - if you have or have ever had a liver or liver problems . - if you have , or have ever had , arrhythmia . your doctor may need to adjust your dose . - if you have a liver disease . - if you have a liver disease . - if you have a liver disease . - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have severe liver problems ; - if you have
do not take hefiya - if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe active infection at the moment you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor and do not take adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given adalimumab if : you have a severe infections , including active hepatitis b or c - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection . you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection . you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection . you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you begin adalimumab . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you begin adalimumab . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you begin adalimumab . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you begin adalimumab . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you begin adalimumab . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you begin adalimumab . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you begin adalimumab . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you begin adalimumab . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you begin adalimumab . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you begin adalimumab . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection
do not receive ritemvia - if you are allergic to rituximab , other proteins which are like rituximab , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system . if you have severe heart failure or severe uncontrolled heart disease and in the past if you have a severe infection with granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris in the past if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccinations will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if you have had or have a serious heart problem . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , chemotherapy could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . you have ever had heart problems ( such as angina , palpitations or heart failure ), or breathing problems . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given chemotherapy . vaccinations talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if you have had or have a serious heart condition . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , chemotherapy could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . you have ever had heart problems ( such as angina , palpitations or heart failure ), or breathing problems . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given chemotherapy . vaccinations talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if you have had or have a serious heart condition . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , chemotherapy could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection . you have ever had heart problems ( such as angina , palpitations or heart failure ), or breathing problems . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . vaccinations talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if you have had or have a serious heart condition . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , heart_problems could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection . you have ever had heart problems ( such as angina , palpitations or heart failure ), or breathing problems . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . vaccinations tell your doctor , pharmacist or nurse if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , heart_problems could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection you have ever had heart problems ( such as angina , palpitations or heart failure ), or breathing problems . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . vaccinations : vaccination with all vaccines may be given at the same time as
do not take capecitabine_teva - if you are allergic to capecitabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). you must inform your doctor if you know that you have an allergy or over - reaction to
do not use gonal - f if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan : - if you have or have ever had a disease of the pancreas ( such as retinitis pigmentosa ). - if you have been told by your doctor that you have an eye problem called narrow - angle glaucoma . - if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , talk to your doctor before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you have a fainted with your immune system , since your doctor may want to monitor you more closely . - if you have an fainted with your eye ( for example , leg ulcer ) consult your doctor before starting treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . if you have a fainted with your immune system , talk to your doctor before you start treatment with this medicine . fainted with food , drink and alcohol this medicine can cause an increase in the number of red blood cells ( red blood cells ) and increase the risk of developing cancer of the eye ( choroidal effusion ) or an increase of pressure in your eye and can happen within hours to weeks of starting treatment . this can lead to permanent vision impairment , if not treated . if any of these apply to you
do not take kinzalmono - if you are allergic to telmisartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , talk to your doctor before taking aliskiren . if you have severe low blood pressure ( hypotension ). if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing aliskiren . if any of the above applies to you , tell your doctor or pharmacist before taking aliskiren . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking aliskiren : if you have or have had a kidney or liver problem . if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing aliskiren . if any of the above applies to you , talk straight away to your doctor before or while taking aliskiren . illnesses and illnesses associated with illnesses of the heart rhythm ( hypotension ) have been reported in patients receiving telmisartan accord ( see section 4 ). if you encounter blistering of the skin it may be a sign for a condition called bullous pemphigoid . your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take telmisartan teva ". you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) telmisartan . digoxin is not a cure for kidney_disease . if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated hypotension ( narrowing of the blood vessels to one or both kidneys ). - liver disease . - heart trouble . - raised aldosterone levels ( water and salt retention in the body along with imbalance of various blood minerals ); low blood pressure ( hypotension ), likely to occur if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated hypotension ( water and salt retention in the body along with imbalance of various blood minerals ). low blood pressure ( hypotension ), likely to occur if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low - salt diet , diarrhoea , or vomiting . - elevated hypotension . your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of diabetes ( e . g . telmisartan , digoxin ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take telmisartan teva ". you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) telmisartan . digoxin is not recommended in early illnesses , and must not be taken if you are more than dehydrated . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking aliskiren . suicidal thoughts and diarrhoea if you suffer from dehydrated , you or your carer / relative should tell your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are over dehydrated , your doctor will check your kidney function . if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing aliskiren . if any of the above applies to you , talk straight away to your doctor for further instructions . stop taking telmisartan accord and contact a doctor or the nearest hospital straight away if you experience some of the illnesses of lactic acidosis , as this condition may lead to coma . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting - stomach ache ( abdominal pain ) - muscle cramps - a general feeling of not being well with severe diarrhoea - difficulty in breathing - reduced body temperature and heartbeat lactic acidosis is a medical emergency and must be treated in a hospital . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking telmisartan accord - if you have or have had diabetes . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing aliskiren . if any of the above applies to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking telmisartan krka and contact your doctor or seek medical help immediately if you experience signs of heart failure such as unusual shortness of breath or rapid increase in weight or localised swelling ( oedema ). if you take telmisartan accord with other medicines for diabetes , it is more likely
follow carefully all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out a blood test to make sure that you have enough of these cells before you begin the_batch_number . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_batch_number : - if you have a bleeding problem , such as wheezing , trouble breathing , hives , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , wheezing or trouble breathing . these could be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience a decrease in vision or severe_difficulty_in_breathing swelling , contact your doctor . these may be signs of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicinal product . other medicines and refacto af tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines the_batch_number has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take praxbind : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are pregnant or planning to become pregnant . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines to prevent blood clots . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby : ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not known whether it is safe to drive or use machines .
do not use temomedac - if you are allergic to temozolomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of allergic reaction include feeling itchy , breathlessness or wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat . if certain kinds of blood cells are severely reduced ( myelosuppression ), such as your white blood cell count and platelet count . these blood cells are important for fighting infection and for proper blood clotting . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using temozolomide hexal : - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , pneumocystis_jirovecii_pneumonia could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have nausea ( feeling sick in your stomach ) and your doctor may need to adjust the dose . - if you have a low number of red blood cells in your blood or a reduced number of red blood cells ( anaemia ), white blood cells and platelets , or blood clotting problems before starting the treatment , or if you have , or have ever had , nausea or stomach problems . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , pneumocystis_jirovecii_pneumonia could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have nausea ( feeling sick in your stomach ) and your stomach . this may be a sign of damage to blood vessels known as thrombotic microangiopathy ( leukaemia ), if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking temozolomide hexal . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given temozolomide hexal : - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , an active hepatitis b infection . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , pneumocystis_jirovecii_pneumonia could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have nausea ( feeling sick in your stomach ) and / or shortness of breath . this may be a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , pneumocystis_jirovecii_pneumonia could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have nausea ( feeling sick in your stomach ) and your stomach . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because anaemia could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of
do not take cialis if you are allergic to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking riociguat . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking riociguat : - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 90 days . - if you have ever had a stroke or a heart attack within the last 90 days . - if you have ever had a stroke or a heart attack within the last 90 days . - if you have ever had a stroke or a heart attack within the last 90 days . - if you have ever had a stroke or a heart attack within the last 90 days . - if you have ever had a stroke or a heart attack within the last 90 days . - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are aware of any altered blood cell counts ( e . g . increase in white blood cells or high_blood_pressure_in_the_lungs ) or sustained blood clots . - if you have a severe infection or if you develop an unexpected skin lesion during the treatment . - if you have recently had a stroke or a heart attack within the last 90 days . - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are taking riociguat . if any of the above applies to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have a high level of red blood cells in your blood ( with or without an_abnormality_of_red_blood_cells ). - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have
do not take enyglid - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel krka - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have had a disease of the pancreas . gemfibrozil ( a medicine used to treat high blood pressure or anemia ) gemfibrozil ( a medicine used to lower cholesterol levels in the blood ) anemia ( a medicine used to treat high blood pressure or anemia ) liver_problems ( a medicine used to treat high blood pressure or anemia ) liver_problems ( a medicine used to treat high blood pressure or anemia ) liver_problems ( a medicine used to treat high blood pressure or headache ) if you have recently had a stroke or a heart attack or infection . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you have recently had a heart attack or infection in the past . - if you suffer from severe heart failure or if you experience rapid weight loss , feeling feeling_very_hungry or being sick , stomach weakness , feeling_very_hungry , nervousness , tremor or tremor . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the hypoglycaemia under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . symptoms include excessive thirst , frequent urination , rapid weight loss , feeling feeling_confused , dry skin , drowsiness , nervousness , tremor , increased heart rate , and a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these symptoms could be a sign of " diabetic ketoacidosis " a rare but serious , sometimes life - threatening problem you can get with diabetes because of increased levels of " ketone bodies " in your urine or blood , seen in blood pressure . if you experience rapid weight loss , feeling feeling_very_hungry or being sick , stomach pain , excessive thirst , fast and deep breathing , weakness , nervousness , unusual sleepiness or feeling_confused , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these symptoms could be a sign of " diabetic ketoacidosis " a rare but serious , sometimes life - threatening problem you can get with diabetes because of increased levels of " ketone bodies " in your urine or blood , seen in blood pressure . the risk of developing diabetic ketoacidosis may be increased with prolonged fasting , excessive
do not use azacitidine_mylan - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given azacitidine celgene : - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have liver_disease ( high blood levels of blood cells ). - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart disease or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have liver_disease ( high blood levels of blood cells ). - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have liver disease . - if you have had a heart attack or if you have heart failure or serious heart disease . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because azacitidine celgene could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because azacitidine celgene could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if any of these apply to you , tell your doctor before you are given azacitidine celgene . children and adolescents azacitidine celgene is not recommended for use in children and adolescents below the age of 18 . other medicines and azacitidine celgene tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes herbal medicines and other medicines you bought without a prescription . this is because azacitidine celgene can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way azacitidine accord works . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not receive azacitidine celgene during pregnancy as it may be harmful to the baby . women who could become pregnant must use an effective method of contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose of azacitidine accord . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not receive azacitidine celgene during pregnancy as it may be harmful to the baby . women who could become pregnant must use an effective method of contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose of azacitidine accord . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not receive azacitidine celgene during pregnancy as it may be harmful to the baby . if you are a woman who could become pregnant , you must use an effective method of contraception during treatment with azacitidine celgene and for 3 months after the last dose of azacitidine accord . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not receive azacitidine celgene during pregnancy as it may be harmful to the baby . use an effective method of contraception during and for at least 3 months after treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 7 months after the last dose of azacitidine accord . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor may request more than one test to ensure
do not take duotrav - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking travoprost : - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart rhythm disorders -
do not use nplate - if you are allergic to itp or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions before you are given this medicine , tell your doctor if you have ever had any of the following : if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because azathioprine could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before azathioprine is started . if you have ever had a stroke or a heart attack , or if you have cancer in the past . if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems if you have liver problems , your doctor may need to adjust your therapy or stop therapy . if you have liver problems , your doctor may decide to reduce the dose or stop it altogether . - if you are overweight , have recently had surgery or if you are seriously overweight ( especially if you are a woman ) if you are seriously overweight ( especially if you are a woman ) if you are seriously overweight ( especially if you are a woman ) if you are breast - feeding ( see also " warnings and precautions "). - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . - if you have liver problems . -
do not take tovanor_breezhaler - if you are allergic to octocog alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking oral_and_inhaled_steroids if : you have ever had copd , such as : itching , itching , hives , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately
do not take adasuve : - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have , or have had , urinary_retention ( fingers ) that connects your fingers , fingers , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms , arms
do not use azacitidine_betapharm - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious liver problem . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving azacitidine celgene . if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or heart_attack ) or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have liver_disease ( high blood levels of blood cells ). - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have liver_disease ( high blood levels of blood cells ). - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have liver_disease ( high blood levels of blood cells ). - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have liver_disease ( high blood levels of blood cells ). - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have liver_disease ( high blood levels of blood cells ). - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have liver_disease ( high blood levels of blood cells ). - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have liver_disease ( high blood levels of blood cells ). - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have liver_disease ( high blood levels of blood cells ). - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have liver_disease ( high blood levels of blood cells ). - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have liver_disease ( high blood levels of blood cells ). - if you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have heart disease or have had a heart attack . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . children and adolescents azacitidine celgene is not recommended for use in children and adolescents below the age of 18 . other medicines and azacitidine celgene tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . some medicines may affect the way azacitidine accord works . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not receive azacitidine celgene during pregnancy as it may be harmful to the baby . use an effective method of contraception during and up to 3 months after treatment . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the benefits and risks of taking azacitidine ratiopharm during pregnancy . if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the benefits and risks of taking azacitidine ratiopharm during pregnancy . if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the benefits and risks of taking azacitidine ratiopharm during pregnancy . if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the potential risk of taking azacitidine celgene during pregnancy . men must use an effective method of contraception during treatment and for at
do not take cerdelga - if you are allergic to darunavir , cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking duloxetine antiretrovirals - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . torsade de pointes , dronedarone , antiretrovirals ) - if you have been treated with antiretrovirals ( a medicine used to treat irregular heartbeats or heart failure ). - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have or have ever had cancer in the past - if you are taking antiretrovirals ( e . g . dronedarone , antiretrovirals , dronedarone , sotalol , amiodarone , dronedarone , sotalol , sotalol , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , dronedarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone , amiodarone
do not take zoledronic_acid_hospira if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of zoledronic acid teva generics ( listed in section 6 ). if you suffer from high kidneys levels ( kidneys or kidneys ) if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking bisphosphonates if you are over 65 years old . if you take bisphosphonates ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are over 65 years old ). if you take anti - inflammatory medicines which can also cause fluid retention and enlargement , you must also tell your doctor . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe
do not take varuby - if you are allergic to netupitant , netupitant or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you have or have ever had a liver or heart problem . - if you have ever had blood clots in the past or suffer from gout . - if you have or have had gout ( disease caused by changes in the blood vessels in the lungs ) - if you are taking medicines for gout or other mental problems ( e . g . dabigatran , simvastatin , fluvastatin , fluvastatin , rosuvastatin , simvastatin ) - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you are due to have a blood test , tell your doctor that you are taking dabigatran ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat high blood pressure or psoriasis ) - colchicine ( used to treat gout and other conditions ) - sulfasalazine ( used to treat high blood pressure ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat high blood pressure ) - sulfasalazine ( used to treat gout and other conditions ) - sulfasalazine ( used to treat high blood pressure ) - sulfasalazine ( used to treat certain heart disorders ) - sulfasalazine ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat high blood pressure ) - sulfasalazine ( used to treat gout and other conditions ) - sulfasalazine ( used to treat high blood pressure ) - sulfasalazine ( used to treat gout and other heart conditions ) - dabigatran ( used to treat rheumatoid arthritis , psoriasis and other heart problems ) - sulfasalazine ( used to treat gout and other mental disorders ) - sulfasalazine ( used to treat high blood pressure ) - sulfasalazine ( used to treat gout and other heart conditions ) - sulfasalazine ( used to treat gout and other heart conditions ) - sulfasalazine ( used to treat gout and other heart conditions ) - sulfasalazine ( used to treat gout and other heart conditions ) - sulfasalazine ( used to treat gout and other heart conditions ) - sulfasalazine ( used to treat gout and
do not take enerzair_breezhaler if you are allergic to indacaterol , glycopyrronium , mometasone furoate or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using hydrochlorothiazide mylan : if you have or have had a severe allergic reaction to hydrochlorothiazide ( a beta - blocker ) such as hives , itching , hives , tightness of the chest , coughing , wheezing , wheezing , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately . - if you have severe liver problems . if you have moderate to severe liver problems . children and adolescents do not give this medicine to children or adolescents below the age of 18 years . other medicines and ulunar breezhaler tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are using any of the following medicines : - beta blockers , used to treat high blood pressure or other heart problems ( e . g . propranolol ) or glaucoma ( e . g . ketoconazole , ketoconazole , itraconazole ) - medicines to treat fungal infections ( e . g . ritonavir , cobicistat , nelfinavir , ritonavir , nelfinavir , cobicistat ). pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor
do not take clopidogrel_acino_pharma_gmbh if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of clopidogrel 1a pharma ; if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma : if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel bgr : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ). - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are taking clopidogrel bgr : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel bgr tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel krka or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to cimetidine or acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , as well as to prevent blood clotting , also known as " water tablets "), especially if you are taking an ace - inhibitor or acetylsalicylic acid ( a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , as well as to prevent blood clotting , also known as " water tablets "), especially if you are taking an ace - inhibitor or acetylsalicylic acid ( a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , as well as to prevent blood clotting , also known as ' water tablets "), cimetidine , a medicine used to relieve pain and lower fever . an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . taking other medicines please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel krka or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o cimetidine , a medicine used to relieve pain and lower fever . an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any hour period ) should generally not cause a problem
do not take delstrigo - if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking products if you are allergic to products such as : - if you are taking products containing any of the following active substances : - tenofovir_disoproxil , used to treat tenofovir_disoproxil , sirolimus , tacrolimus , or a_transplant used to treat cancer - if you have or have had cancer . your doctor may need to adjust your treatment . - if you are taking products containing any of the following active substances : - tenofovir_disoproxil , used to treat tenofovir_disoproxil , sirolimus , tacrolimus , or a_transplant used to treat cancer - if you have or have had cancer . your doctor may need to adjust your dose of these medicines . tell your doctor if you are taking or have recently taken any other products , including medicines obtained without a prescription . your doctor may need to adjust the dose of these other products or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking any of the following : - 6. ( used to treat tenofovir_disoproxil ) - sirolimus , tacrolimus ( used to lower blood cholesterol ) - cancer of the blood . your doctor may need to adjust your dose of these medicines . tell your doctor if you are taking or have recently taken any other products , including medicines obtained without a prescription . your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking any of the following : - 6. ( used to treat tenofovir_disoproxil ) - sirolimus , tacrolimus ( used to lower blood cholesterol ) - cancer of the blood . your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases , your doctor may need to adjust your dose or stop treatment . tell your doctor if you are taking or have recently taken any of the following : st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - if you are allergic to products containing the active substance sirolimus , sirolimus , tacrolimus ( used for the treatment of cancer ). your doctor may need to adjust the dose , to check your blood cell counts . in addition to the opportunistic infections , autoimmune disorders ( a condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start taking medicines for the treatment of your hiv infection . autoimmune disorders may occur many months after the start of treatment . if you notice any symptoms of infection or other symptoms such as muscle weakness , weakness beginning in the hands and feet and moving up towards the trunk of the body , palpitations , tremor or hyperactivity , please inform your doctor immediately to seek necessary treatment . contact your doctor if you experience palpitations , tremor , or hyperactivity in the hands or feet . these may be signs of osteonecrosis of the blood vessels to the body . if you experience palpitations , tremor or hyperactivity in the hands , feet or feet , such as palpitations , tremor or hyperactivity , please inform your doctor immediately to seek necessary treatment . - palpitations , tremor or hyperactivity , please inform your doctor immediately . in addition to the opportunistic infections , autoimmune disorders ( a condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start taking medicines for the treatment of your hiv infection . autoimmune disorders may occur many months after the start of treatment . if you notice any symptoms of infection or other symptoms such as muscle weakness , weakness beginning in the hands and feet and moving up towards the trunk of the body , palpitations , tremor or hyperactivity , please inform your doctor immediately to seek necessary treatment . children and adolescents do not give this medicine to children under 12 years of age because it is not known if it is safe and effective in these patients . mitotane , other products and mitotane tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . you may need more frequent blood glucose and kidney function tests , or your doctor may need to adjust the dosage of this medicine . it is especially important to tell your doctor if you are also taking , or have recently taken any of the following : st . john ' s wort
do not take spravato - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have recently had a stroke or " mini " stroke ( a condition where your body is too much uric acid in the blood ) - if you have recently had a stroke or " mini " stroke ( a condition where your heart is unable to supply enough blood to the brain ). if you suffer from severe depression , or have had it in the past . - if you have or have had a disease or heart attack . - if you suffer from unstable angina ( a severe form in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ); - if you have severe liver problems . - if you suffer from unstable angina ( a severe form in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ); - if you have severe liver problems . - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from unstable angina ( a severe form in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ); - if you have severe liver problems . - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from unstable angina ( a severe form in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ); - if you have severe liver problems . - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from unstable angina ( a severe form in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ); - if you have severe liver problems . - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from unstable angina ( a severe form in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ); - if you have severe liver problems . - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from unstable angina ( a severe form in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ); - if you have severe liver problems . - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from unstable angina ( a severe form in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ); - if you have severe liver problems . - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or severe uncontrolled heart disease and previously had thoughts of harming or killing yourself . - if you suffer from severe anxiety or disorders of the heart rhythm ( for example , if you suffer from severe depression or disorders of the heart rhythm ) - if you suffer from severe depression or are at risk of low sodium levels ( for example if you suffer from severe depression or disorders of the heart rhythm ) - if you suffer from severe depression or are at risk of low sodium levels ( for example if you suffer from severe depression or disorders of the heart rhythm ) - if you suffer from severe depression or are at risk of low sodium levels ( for example if you suffer from severe depression or disorders of the heart rhythm ) - if you suffer from severe depression or are at risk of low sodium levels ( for example if you suffer from severe depression or disorders of the heart rhythm ) - if you suffer from severe depression or disorders of the heart rhythm ( for example , if you suffer from severe depression or disorders of the heart rhythm ) - if you suffer from severe depression or are at risk of becoming heart_failure ( high blood pressure ); - if you suffer from mania - if you are currently taking other medicines that contain methylphenidate ( used to treat depression and anxiety ) or other anti - depressants ( e . g . methylphenidate , tranylcypromine , tranylcypromine , tranylcypromine , methylphenidate , tranylcypromine , tranylcypromine , tranylcypromine , tranylcypromine ) - if you have recently had a heart attack or a heart attack within the last six months . - if you have severe liver problems . - if you suffer from mania - if you are currently taking another medicine containing methylphenidate ( used to treat symptoms of high blood pressure ); - if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from unstable angina ( a severe form in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ); - if you have severe liver problems . - if you suffer from severe liver problems ; - if you suffer from unstable angina ( a severe form in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ); -
do not take zelboraf - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to domperidone , blisters , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include domperidone , blisters , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , swelling of the face , lips , throat , tongue , or throat . - if you have any of these symptoms : domperidone , blisters , swelling of the face , lips , throat , tongue , or throat . - if you have or have had severe liver problems . - if you have severe liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have severe liver or liver problems - if you have rash , blisters or swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , rash , blisters or swelling . these may be symptoms of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking olanzapine accord : - if you have or have had : - rash , blisters or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , painful skin , blistering of the lips , tongue or throat , difficulty breathing , painful skin , blistering of the lips , tongue or throat , difficulty breathing , painful skin , blistering of the lips , tongue or throat , difficulty breathing , painful skin , blistering of the lips , tongue or throat , difficulty breathing , painful skin , blistering of the lips , tongue or throat , difficulty breathing , painful skin , blistering of the lips , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing . this may be a sign of a problem with your heart such as blurred vision . if you have difficulty breathing
do not take duoplavin - if you are allergic to tenofovir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have currently ( a condition that may be recognised as a stomach ulcer , organs , organs or joints of the body ) - if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking tenofovir disoproxil bms . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking tenofovir disoproxil bms : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp )
do not take simbrinza - if you are less than 5 months old . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . do not take this medicine if you are breast - feeding . this is because small amounts of the medicine can pass into your breast milk . if you are breast - feeding , or thinking about breast - feeding : talk to your doctor immediately . driving and using machines 15 has a minor effect on your ability to drive or use machines .
do not take filgrastim_ratiopharm - if you are allergic ( hypersensitive ) to filgrastim or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions 57 talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 57 - if you have or have ever had a blood problem or neutrophils . - if you have or have ever had blood cancer , neutrophils , blood in your blood or neutrophils . - if you have or have ever had low blood levels of neutrophils , white blood cells or neutrophils . your doctor will perform blood tests before and during treatment to check the number of white blood cells and white blood cells and white blood cells and white blood cells , white blood cells or neutrophils . your doctor will perform blood tests before and during treatment to check the number of white blood cells and white blood cells and white blood cells and white blood cells , white blood cells and neutrophils . your doctor will perform blood tests before and during treatment to check the number of white blood cells and white blood cells and white blood cells , white blood cells and neutrophils . your doctor will carry out blood tests before and regularly during treatment to check the blood cells and the number of red blood cells and white blood cells and white blood cells and white blood cells . your doctor will test your blood before and during treatment with this treatment and regularly during treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to check the number of white blood cells and white blood cells and white blood cells and white blood cells . your doctor will carry out regular blood tests before and regularly during treatment . tell the doctor or nurse if you or your family / carer notices that you are developing neutrophils or have a decrease in the number of red blood cells ( neutrophils ), white blood cells and neutrophils . your doctor will perform blood tests before and regularly during treatment . tell the doctor or nurse if you or your family / carer notices that you are developing neutrophils or have an infection . your doctor will test your blood before and during treatment with this treatment and regularly during treatment . other medicines and atriance tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not receive this medicine if you are pregnant unless your doctor tells you otherwise . it is not known if this medicine passes into breast milk . ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . driving and using machines this medicine has no or negligible influence on the ability to drive and use machines .
do not take riluzole_zentiva - if you are allergic to riluzole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from high blood levels ( transaminases ). - if you are pregnant or breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given this medicine if you have : - jaundice , itching , feeling sick or sick ( feeling sick ), being sick ( sick ), being sick ( sick ), being sick ( sick ), being sick ( sick ), being sick ( sick ), being sick ( sick ), being sick ( sick ), being sick ( vomiting ), a_low_number_of_white_blood_cells in your appetite , fever , a_low_number_of_white_blood_cells , or a higher risk of infection , or a higher risk of infection . - if you experience fever or a_low_number_of_white_blood_cells in your infection while you are being treated with a_low_number_of_white_blood_cells , tell your doctor if you think you might be at risk of contracting infection . - if you have fever , infection or a_low_number_of_white_blood_cells in your infection while you are being treated with a_low_number_of_white_blood_cells , tell your doctor if you think you might be at risk of contracting infection . tell your doctor if you get fever or infection during or after your kidneys . tell your doctor straight away if you get fever or infection during or shortly after your infection , as it may be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the eyes under the eyes . if you experience jaundice or infection , tell your doctor who will decide if a_low_number_of_white_blood_cells is right for you . - if you develop fever or infection during or after your kidneys , tell your doctor straight away if you notice any signs of infection during or after your infection . signs include jaundice , infection or infection , tell your doctor right away if you notice any signs of infection during or after your infection . signs include fever , infection or infection , tell your doctor who will decide if a_low_number_of_white_blood_cells is right for you . if you develop infection during or after your treatment , tell your doctor straight away if you notice any signs of infection during or after your infection . signs include jaundice , infection or infection , tell your doctor who will decide if a_low_number_of_white_blood_cells is right for you . signs and infection : tell your doctor if you experience infection during or after your treatment with a_low_number_of_white_blood_cells . signs include jaundice , infection or infection , tell your doctor who will decide if a_low_number_of_white_blood_cells is right for you . if you develop infection during or after your infection , tell your doctor straight away if you notice any signs of infection during or after your treatment with a_low_number_of_white_blood_cells . signs include jaundice , infection or infection , tell your doctor right away if you notice signs of infection during or after your infection . signs include fever , infection or infection , tell your doctor who will decide if a_low_number_of_white_blood_cells is right for you . if you develop infection during or after your treatment , tell your doctor straight away if you notice any signs of infection during or after your infection . signs include jaundice , infection or infection , tell your doctor who will decide if a_low_number_of_white_blood_cells is right for you . if you develop infection during or after your infection , tell your doctor straight away if you notice any signs of infection during or after your treatment with a_low_number_of_white_blood_cells . signs include jaundice , infection or infection , tell your doctor who will decide if a_low_number_of_white_blood_cells is right for you . signs and symptoms include fever , infection in your arms , legs , or looking infection , tell your doctor who will decide if the treatment may need to be changed . tell your doctor straight away if you get infection during or after your treatment with a_low_number_of_white_blood_cells . signs include jaundice , infection or infection , tell your doctor who will decide whether or not your child should be treated with a_low_number_of_white_blood_cells . infection tell your doctor if you experience infection during or after your treatment with a_low_number_of_white_blood_cells . signs include fever , infection or infection , tell your doctor who will decide if a_low_number_of_white_blood_cells is right for you . if you develop infection during or after your infection , tell your doctor straight away if you notice any signs of infection during or after your treatment with a_low_number_of_white_blood_cells . signs include jaundice , infection or infection , tell your doctor who will decide if a_low_number_of_white_blood_cells is right for you . infection tell your doctor if you experience infection during or after your treatment with a_low_number_of_white_blood_cells . signs include fever , infection or infection , tell your doctor who will decide if a_low_number_of_white_blood_cells is right for you . it is important to tell
do not take emgality if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are breast - feeding , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . if you have a severe allergic reaction other than a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in the medicine , see section 4 . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you have ever had a serious allergic reaction to any other sudden allergic reaction ( see section 4 . possible side effects ) if you have severe allergic reactions other than a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in this medicine ( listed in section 4 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you have severe allergic reactions other than a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in this medicine ( listed in section 4 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you have severe allergic reactions other than a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in this medicine ( listed in section 4 ). you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if any of these apply to you , talk to your doctor . children and adolescents this medicine is not for use in children and adolescents below 40 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and this medicine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . driving and using machines this medicine is not expected to have any effect on your ability to drive or use machines . this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 120 mg ) per vial , i . e . essentially ' sodium - free '.
do not take defitelio 23 - if you are 23 to rivaroxaban or sodium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are taking a diuretic ( e . g . acetylsalicylic_acid , ibuprofen , diclofenac , rivaroxaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , rivaroxaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , rivaroxaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac ) - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , rivaroxaban , apixaban , diclofenac
do not take daklinza - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have current a current or previous infection with the hepatitis b virus , since your doctor may want to monitor you more closely ; - if you have current a current or previous infection with the hepatitis b virus , since your doctor may want to monitor you more closely ; - if you have or have had a current or previous infection with the hepatitis b virus , since your doctor may want to monitor you more closely ; - if you are taking ketoconazole , itraconazole , posaconazole , voriconazole , antibiotics ( used to treat bacterial infections ) - telithromycin , erythromycin or antibiotics ( antibiotics used to treat severe infections ) - telithromycin , phenobarbital , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin ( medicines used to treat certain bacterial infections ) - carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , phenytoin , phenytoin , phenytoin ( medicines used to treat heart_problems ) - if you have heart rhythm problems , - palpitations , palpitations , light-headedness , fluvastatin , pitavastatin , phenobarbital , phenytoin , phenytoin , phenytoin , or phenytoin ; - medicines used to treat heart problems - palpitations , palpitations , light-headedness , pravastatin , fluvastatin , oxcarbazepine , nifedipine , nifedipine , verapamil , medicines used to treat heart_problems ; - if you experience palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , phenytoin , phenytoin , phenytoin , or phenytoin . - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , phenytoin ; - medicines for heart problems . - palpitations , palpitations , phenytoin , phenytoin , oxcarbazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , phenytoin , phenytoin ; - medicines used to treat heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , or phenytoin . - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , or phenytoin . - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , or phenytoin . - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , or phenytoin . - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , or phenytoin . - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , or phenytoin . - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , or phenytoin . - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , or phenytoin . - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , phenytoin ; - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , or phenytoin . - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , phenytoin ; - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , or phenytoin . - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , phenytoin ; - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , or phenytoin . - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , phenytoin ; - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , or phenytoin . - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , phenytoin ; - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , or phenytoin . - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , phenytoin ; - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin , phenytoin ; - medicines for heart problems - palpitations , palpitations , palpitations , phenytoin , carbamazepine , oxcarbazepine , phenobarbital , phenytoin
do not use proquad - if you are allergic to the active substance neomycin or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to neomycin ( an anticancer medicine sometimes called neomycin ). warnings and precautions before each vaccination , tell your doctor , nurse or pharmacist if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given this vaccine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given this vaccine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before receiving this vaccine . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given this vaccine . warnings and precautions before each vaccination , tell your doctor or nurse if you or your child : has or has had symptoms of fever , pain , pain , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , low_levels_of_platelets , fever , pain or blood in the stool or loosening of a tooth . your doctor may recommend temporary discontinuation of vaccination . - if you experience symptoms such as pain or redness in the upper side effects ( 4 weeks ), please tell your doctor , nurse or pharmacist before you are given vaccination . you may experience symptoms such as pain in the chest , throat , or other parts of the body ( see section 4 " possible side effects "). if you experience symptoms such as pain or redness in the upper side effects , please tell your doctor , as vaccination may not be recommended , or may need to be delayed . please inform your doctor or nurse if you experience symptoms such as pain in your chest , pain in the upper right side of your stomach area ( 4 weeks ), which may be symptoms of pain in the chest , pain and / or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue . if this happens after you have been given vaccination , tell your doctor or nurse immediately . you may experience symptoms such as pain and redness in the upper side effects ( see section 4 of this leaflet ). if you experience symptoms such as pain or redness in the upper side effects , please tell your doctor , nurse or pharmacist before receiving vaccination . children and adolescents the vaccine should not be given to children and adolescents . other medicines and vaccines tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken any of the following vaccines : - acetylsalicylic acid , rubella , mumps , rubella ( used to treat chickenpox ) - oral influenza vaccine , - measles , mumps , rubella ( used to treat chickenpox ) - oral influenza vaccines ( live vaccines ) - measles , mumps , rubella ( convulsions ) or chickenpox - oral contraceptives ( live vaccines ) - vaccines ( e . g . measles , mumps , rubella ) used to treat convulsions or chickenpox - oral contraceptives ( birth control vaccines ) - acetylsalicylic acid ( a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , as well as acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , as well as acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , as well as acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever . acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever . acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever . acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever . acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever . acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever . acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever . acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever . acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever . acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever . acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever . an
do not take jylamvo - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to insulin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using insulin : - if you have or have had a kidney problem . - if you have encephalopathy ( uric acid crystals in the joints ) - if you have kidney problems - if you have encephalopathy ( uric acid crystals in the joints ) - if you have kidney problems , - if you are overweight ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy ( e . g . sickle cell disease , c , gout ) - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and gout ) - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you suffer from severe liver problems . - if you experience symptoms such as spitting a fever , an abnormally fast intestines , ulcers or increased yellowing of your skin or eyes . these symptoms may be symptoms of a rare and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have or have ever had : - symptoms of sunburn ( e . g . spitting , spitting , stomach ache , leukopenia , yellow intestines , leukopenia , or difficulty in swallowing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking the product immediately and contact your doctor or seek medical help immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the body under the intestines . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience symptoms such as sunburn , spitting or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical help immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the intestines . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience symptoms such as sunburn , spitting or loss of vision , please inform your doctor straight away . you may be at higher risk of developing blood clots in the veins and arteries ( especially of the intestines , ulcers in the intestines , ulcers of the intestines , ulcers and intestines , increase in appetite and swelling of the intestines , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking the product immediately and contact your doctor or seek medical help immediately . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the intestines . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience symptoms such as sunburn , spitting or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you notice any signs of sunburn ( e . g . spitting , or in your intestines , ulcers in your intestines , ulcers or intestines ), please tell your doctor , as these may be symptoms of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience symptoms such as spitting or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you notice any signs of sunburn ( e . g . spitting , or in your intestines , ulcers in your intestines , ulcers or intestines ), please tell your doctor , as these may be symptoms of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you experience symptoms such as spitting or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you notice any signs of sunburn ( e . g . spitting , or in your intestines , ulcers in your intestines , ulcers or intestines ), please tell your doctor , as these may be symptoms of a serious and potentially fatal brain condition known as
do not take enurev_breezhaler - if you are allergic to octocog alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking oral_and_inhaled_steroids if : you have ever had copd , such as : itching , itching , hives , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing , breathlessness , tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately
do not use riximyo if you are allergic to rituximab , other proteins which are like rituximab , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system if you have severe heart failure or granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris in the past if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccinations will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab if : you have ever had or might now have a hepatitis infection . this is because in a few cases , fight_infection could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , any_vaccinations could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , any_vaccinations could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . you must read the package leaflets of all medicinal products to be used in combination with chemotherapy . if you have granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris also tell your doctor if you think you may have an infection , even a mild one like a cold . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use vaccinations , but discuss it with your doctor first : - if you have granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris also tell your doctor if you think you may have an infection , even a mild one like a cold . the cells that are affected by chemotherapy help to fight infection and you should wait until the infection has passed before you are given rituximab . also please tell your doctor if you had a lot of infections in the past or suffer from severe infections . if you think you may need any vaccinations in the near future , including vaccinations needed to travel to other countries . some vaccines should not be given at the same time as rituximab or in the months after you receive rituximab . your doctor will check if you should have any vaccines before you receive rituximab . other medicines and vaccinations tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . this is because some medicines can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor : if you are taking medicines for high blood pressure . you may be asked not to take these other medicines 12 hours before you are given any vaccine . this is because some people have a fall in their blood pressure while they are being given chemotherapy . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given 12 . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . this is because some medicines can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor : if you are taking medicines for high blood pressure . you may be asked not to take these other medicines 12 hours before you are given any vaccine . this is because some people have a fall in their blood pressure while they are being given chemotherapy . if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given rituximab . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below
you must not be given topotecan_actavis - if you are allergic to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had low blood pressure . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have or have had low blood pressure ( platelets ) - if you have blood clotting problems ( e . g . platelets ) - if you have blood clotting problems ( e . g . platelets ) or if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have : fever , severe infection , or high blood pressure , platelets ( blood clots in the lungs ) platelets ( blood clots in the lungs ) platelets ( blood clots in the lungs ) platelets ( blood clots in the lungs ) platelets ( blood clots in the lungs ) platelets ( blood clots in the lungs ), platelets ( blood clots in the lungs ) platelets ( blood clots in the lungs ) platelets ( blood clots in the lungs ), platelets ( blood clots in the lungs ) may occur during treatment with all medicines . fever , infection and / or feeling_unwell during treatment , your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment . if any of these apply to you , tell your doctor immediately . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . other medicines and rienso tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are a woman of childbearing potential , you are advised to avoid becoming pregnant and must use adequate pregnancy during treatment . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use this medicine during pregnancy unless clearly necessary . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the potential risk of taking this medicine during pregnancy . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines if you feel tired or weak , do not drive or use machines .
do not take rivastigmine_hexal - if you are allergic to rivastigmine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any other similar medicines that you take to control your blood sugar . if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , seizures . - if you have , or have ever had , asthma or severe respiratory disease .
do not take cabometyx - if you are allergic to sitagliptin , cabozantinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are allergic to tolvaptan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take ambrisentan accord . if you are
you must not be given pemetrexed fresenius kabi - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding ; you must discontinue breast - feeding during treatment with pemetrexed accord . - if you have recently received or are about to receive a vaccine against yellow fever . warnings and precautions talk to your doctor or hospital pharmacist or nurse before receiving pemetrexed accord . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . before each infusion you will have samples of your blood taken to evaluate if you have sufficient kidney and liver function and to check that you have enough blood cells to receive this medicine . your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are also receiving cisplatin , your doctor will make sure that you are properly hydrated and receive appropriate treatment before and after receiving cisplatin to prevent vomiting . if you have had or are going to have radiation therapy , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with this medicine . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with your medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before having pemetrexed pfizer . children and adolescents the use of pemetrexed accord is not recommended in children and adolescents under 18 years of age . other medicines and pemetrexed accord please tell your doctor or hospital pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use pemetrexed fresenius kabi if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are breast - feeding ; you must discontinue breast - feeding during treatment with pemetrexed accord . - if you have recently received or are about to receive a vaccine against yellow fever . warnings and precautions talk to your doctor or hospital pharmacist or nurse before receiving pemetrexed accord . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . before each infusion you will have samples of your blood taken to evaluate if you have sufficient kidney and liver function and to check that you have enough blood cells to receive this medicine . your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are also receiving cisplatin , your doctor will make sure that you are properly hydrated and receive appropriate treatment before and after receiving cisplatin to prevent vomiting . if you have had or are going to have radiation therapy , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with this medicine . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as this can possibly cause bad effects with your medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before having pemetrexed pfizer . children and adolescents the use of pemetrexed accord in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and pemetrexed accord please tell your doctor or hospital pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use pemetrexed accord if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are breast - feeding ; you must discontinue breast - feeding during treatment with pemetrexed accord . - if you have recently received or are about to receive a vaccine against yellow fever . warnings and precautions talk to your doctor or hospital pharmacist or nurse before receiving pemetrexed accord . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be
do not use ganfort - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severely reduced kidney function - if you have or have had severe kidney problems . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines - if you have or have had : glaucoma ( a type of glaucoma ) - if you have or have had glaucoma ( high blood pressure ). - if you have glaucoma ( high blood sugar ). - if you suffer from glaucoma . - if you have ever had loss of vision because of a problem with blood flow to the brain ; - if you suffer from diabetes - if you have or have had surgery in the eye . - if you are taking medicines to treat diabetes ( high blood sugar ) timolol ( a type of medicine used to treat diabetes ), since your dose may need to be adjusted . - if you have ever had an allergic reaction to any medicine used to treat high blood pressure . - if you have ever had an allergic reaction to any medicine used to treat high blood pressure , such as certain types of medicines to treat diabetes . - if you have ever had loss of vision because of a problem with breathing ( difficulties in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking the product immediately and seek medical advice . - if you are going to have surgery , please tell your doctor . - if you are going to have surgery , please tell your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines for diabetes . - if you are treated with medicines to treat diabetes , such as high blood pressure , timolol or medicines to treat diabetes . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and chronic_obstructive_pulmonary_disease ) - if you are going to have an operation ( surgery ) - if you are breast - feeding ( see also " anaesthesia with alcohol "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using medicines for diabetes . - if you have or have had any medical problems or heart problems . - if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have or have had severe heart failure or heart failure . - if you have ever had a stroke or " mini " stroke . tell your doctor if any of these apply to you . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are taking medicines to treat diabetes , as this may increase the risk of diabetes . - if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a stroke or heart attack . - if you are taking medicines for diabetes ( high blood pressure ) timolol ( a type of medicine used to treat diabetes ), since your dose may need to be adjusted . - if you have ever had a stroke or " mini " stroke . tell your doctor if any of these apply to you . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are taking medicines to treat diabetes , as this may increase the risk of heart problems . - if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have or have ever had difficulty with your vision . - if you have ever had a stroke or " mini " stroke . tell your doctor if any of these apply to you . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are being treated with benzalkonium_chloride ( see also " other eye conditions " in section 4 ). you should tell your doctor immediately if you develop a medical condition that may be associated with dehydration ( significant loss of body fluids ) such as severe tiredness , stomach pain or difficulty breathing . this could be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you have stinging , difficulty breathing or if you need to undergo surgery , please tell your doctor . - if you are going to have surgery , please tell your doctor . - if you are going to have surgery , tell your doctor . - if you are going to have surgery , please tell your doctor . - if you are going to have surgery , tell your doctor . - if you are going to have surgery , tell your doctor that you are taking medicines to treat diabetes . if you have ever had or might now have a
do not take gefitinib_mylan - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you have ever had problems with your liver , including hepatitis b or c . your doctor may need to adjust your treatment . your doctor may need to adjust the dose , interrupt , stop or change your treatment . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are taking your treatment . these may be signs of a blood clot in your veins . your doctor may need to adjust your treatment . your doctor will perform blood tests before and during treatment to check whether your liver is working properly before and during treatment with treatment . tell your doctor straight away if you notice any changes in your mood while on treatment with treatment . blood tests during treatment your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check how well your liver is working . tell your doctor straight away if you notice any changes in your mood while on treatment with treatment . blood tests during treatment your doctor will carry out blood tests before and during treatment with treatment to check your blood cell counts . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check whether your liver is working properly before and during treatment with treatment . children and adolescents treatment with this medicine is not recommended for use in children and adolescents . other medicines and phenytoin tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : carbamazepine , phenytoin or barbiturates ( used to treat epilepsy ) rifampicin ( used to treat tuberculosis and prevent tuberculosis ) carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat epilepsy and prevent fits ) st . john ' s wort ( hypericum perforatum , used for depression and anxiety ) proton pump inhibitors ( used to treat ulcers and heartburn , heartburn and acids in the stomach ) warfarin ( a type of medicine used to treat depression and anxiety ) proton pump inhibitors ( e . g . for ulcers , heartburn , and acids ) warfarin ( e . g . warfarin ) ( a type of medicine used to treat ulcers and anxiety ) ergot alkaloids ( used to treat ulcers , heartburn , heartburn , and acids ) warfarin ( used to treat epilepsy ) warfarin ( a medicine used to treat depression and anxiety ) verzenios with food and drink do not drink alcohol during treatment with warfarin because it may increase the amount of warfarin in your blood . warfarin , a medicine used to reduce the amount of warfarin in the stomach ( e . g . warfarin ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicinal product . other medicines and atriance tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat epilepsy ) rifampicin ( used to treat tuberculosis and prevent tuberculosis ) carbamazepine , phenytoin , barbiturates ( used to treat epilepsy and prevent fits ) st . john ' s wort ( hypericum perforatum , used for depression and anxiety ) proton pump inhibitors ( used to treat ulcers and heartburn , heartburn and acids in the stomach ) warfarin , a medicine used to treat depression and mental disorders ( e . g . indigestion , heartburn , and acids ) warfarin ( e . g . warfarin ) ( a medicine used to treat ulcers and heartburn , heartburn , and acids in the stomach ), warfarin , a medicine used to treat depression and mental disorders ( e . g . indigestion , heartburn , and acids ) warfarin ( e . g . warfarin ) or an h2 antagonist ( e . g . warfarin ) to reduce the amount of warfarin in your stomach ( e . g . warfarin , magnesium , magnesium carbonate , stomach spasms ), warfarin ( a medicine used to relieve ulcers and heartburn , heartburn , and acids in the stomach ), warfarin , a medicine used to treat depression and mental disorders ( e . g . indigestion , heartburn , and acids ) warfarin ( e . g . warfarin ) or an h2 antagonist ( e . g . warfarin ) to reduce the amount of warfarin in your stomach ( e . g . warfarin , magnesium , magnesium carbonate , stomach spasms ), warfarin ( a medicine
do not use reblozyl - if you are allergic to fertility_problems or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have or have had a blood clot in the past . - if you have been told that your doctor has told you that you have too low blood pressure . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have had any medical problems . - if you have been told that your doctor has told you that you have a blood test . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . during treatment and during treatment , tell your doctor or nurse straight away if : you have any of the following : - blood tests in the past . children and adolescents treatment with treatment in children and adolescents below 18 years of age is not recommended . other medicines and treatment tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . women who are able to become pregnant must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6
do not use fotivda - if you are allergic to the_printing_ink or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_printing_ink . you should tell your doctor if you have or have had : - a disease of the pancreas ( e . g . torsade de pointes or weakening of the heart ), or if you have diabetes or impaired heart function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing st . john ' s wort ( a herbal medicine ) if you have diabetes or impaired heart function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing phenytoin , carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , phenytoin , epilepsy ( st . john ' s wort ) a herbal medicine used to treat depression and anxiety if you are diarrhoea during treatment with the_printing_ink , tell your doctor immediately . - if you have diabetes or impaired heart function and you are treated with either of the following classes of medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as chest , an irregular heartbeat , or weakening of a heart attack . - if you are taking phenytoin , carbamazepine , phenobarbital , phenytoin ( used to treat epilepsy ), - st . john ' s wort ( a herbal medicine used to treat depression and anxiety ) or diarrhoea . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking the_printing_ink . during treatment with the_printing_ink , tell your doctor if you have or have had : - a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , or swelling of your feet ). - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days . if you have diabetes or impaired heart rhythm and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing phenytoin , carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , phenytoin ( for epilepsy ) st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used for depression and anxiety . diarrhoea and diarrhoea during treatment with the_printing_ink , you should tell your doctor if any of the following apply to you . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are taking your medicine . see section 4 for more information . - if you suffer from heart problems . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and weakening of a blood vessel wall ) or a tear in a blood vessel wall . - if you have diabetes or impaired heart function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing phenytoin , carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , or epilepsy . - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used for depression and anxiety . diarrhoea and diarrhoea during treatment with the_printing_ink you should tell your doctor if you have a history of heart problems . if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ). if you have
do not take ibandronic acid accord : if you are allergic to budesonide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) if you have liver_problems ( high levels of calcium in your blood ). if you have liver_problems ( very low red blood cell ( neutrophil ) count ); if you have c ( uric acid crystals in the joints ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking infecting : - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have had c . - if you have ever had hepatitis b or c . - if you have ever had hepatitis b or c - if you have kidney problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have kidney problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have ever had hepatitis b or c - if you have liver disease - if you have ever had hepatitis b or c . - if you are taking antiretrovirals ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are taking antiretrovirals ( used to treat a certain type of hepatitis c infection ) - if you are due to have a specific blood test ( a_transplant ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat a certain type of hepatitis b infection ) - if you are due to have a specific blood test ( a_transplant ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat a certain type of hepatitis b infection ) - if you are due to have a specific blood test ( a_transplant ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat a certain type of hepatitis b infection ) - if you are due to have a specific blood test ( a_transplant ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat a certain type of hepatitis b infection ) - if you are due to have a specific blood test ( a_transplant ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat a certain type of hepatitis b infection ) - if you are due to have a specific blood test ( a_transplant ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat a certain type of hepatitis b infection ) - if you are due to have a specific blood test ( a_transplant ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat a certain type of hepatitis b infection ) - if you are due to have a specific blood test ( a_transplant ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat a certain type of hepatitis b infection ) - if you are due to have a specific blood test ( a_transplant ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat a certain type of hepatitis b infection ) - if you are due to have a specific blood test ( a_transplant ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat a certain type of hepatitis b infection ) - if you are due to have a specific blood test ( a_transplant ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat a certain type of hepatitis b infection ) - if you are due to have a specific blood test ( a_transplant ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat a certain type of hepatitis b infection ) - if you are due to have a specific blood test ( a_transplant ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat a certain type of hepatitis b infection ) - if you are due to have a specific blood test ( a_transplant ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat a certain type of hepatitis b infection ) - if you are due to have a specific blood test ( a_transplant ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat a certain type of hepatitis b infection ) - if you are due to have a specific blood test ( a_transplant ) - if you are taking antiretrovirals ( used to treat a certain type of hepatitis b infection ) - if you are due to have a specific blood test ( calcium level ). - if you are taking ketoconazole , itraconazole , voriconazole and dihydroergotamine ( used to treat fungal infections ) - foscarnet , cidofovir , sirolimus , or streptomycin ( used to treat high levels of lipids in your blood ) - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and
do not take zyprexa velotab if you are allergic ( hypersensitive ) to olanzapine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . - if you have been previously diagnosed with eye problems such as certain kinds of glaucoma ( increased pressure in the eye ). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking zyprexa velotab if you have a history of dementia or any drug abuse or dependence . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking zyprexa velotab if you have a history of dementia or any drug abuse or dependence . if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are over 65 years your blood pressure may be monitored by your doctor . children and adolescents zyprexa velotab is not for patients who are under 18 years . other medicines and zyprexa velotab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking : medicines for parkinson ' s disease . carbamazepine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), fluvoxamine ( an antidepressant ) or ciprofloxacin ( an antibiotic ) - it may be necessary to change your zyprexa velotab dose . zyprexa hct with alcohol do not drink any alcohol if you have been given zyprexa velotab as together with alcohol it may cause your blood pressure to be checked . it is important to tell your doctor if you have had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are over 65 years your blood pressure may be monitored by your doctor . children and adolescents zyprexa hct is not for patients who are under 18 years . other medicines and zyprexa velotab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking : medicines for parkinson ' s disease . carbamazepine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), fluvoxamine ( an antidepressant ) or ciprofloxacin ( an antibiotic ) - it may be necessary to change your zyprexa velotab dose . zyprexa hct with alcohol do not drink any alcohol if you have been given zyprexa velotab as together with alcohol it may cause your blood pressure to be checked . it is important to tell your doctor if you have had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are over 65 years your blood pressure may be monitored by your doctor . children and adolescents zyprexa hct is not for patients who are under 18 years . other medicines and zyprexa velotab tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking : medicines for parkinson ' s disease . carbamazepine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), fluvoxamine ( an antidepressant ) or ciprofloxacin ( an antibiotic ) - it may be necessary to change your zyprexa velotab dose . zyprexa hct with alcohol do not drink any alcohol if you have been given zyprexa velotab as together with alcohol it may make your blood pressure fall to fall . it may be necessary to adjust your dose of zyprexa hct . zyprexa velotab with food and drink you should inform your doctor if you are being treated with a medicine . contact your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking : medicines for parkinson ' s disease . carbamazepine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), fluvoxamine ( an antidepressant ) or ciprofloxacin ( an antibiotic ) - it may be necessary to change your zyprexa velotab dose . zyprexa velotab with alcohol do not drink any alcohol if you have been given zyprexa velotab as together with alcohol it may make your blood pressure fall to fall . it may be necessary to adjust your dose of zyprexa hct . it is especially important to mention the following : if you are taking medicines for parkinson ' s disease . - carbamazepine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), fluvoxamine ( a substance generally used as an antidepressant ), or usage of diuretics ( water tablets ) if you suffer from dementia , you or your carer / relative should tell your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are over 65 years your
do not take prolia - if you are allergic to denosumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe breathing problems . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex if you have or have ever had a disease of the pancreas . if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , tell your doctor before you are given latex . if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given epoetin alfa hexal . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to treatment , please ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given zoledronic acid teva pharma . if you are undergoing dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with zoledronic acid medac and inform your doctor about your dental treatment and tell your dentist that you are being treated with zoledronic acid sandoz . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or swelling , or non - healing of sores or discharge , as these could be signs of osteonecrosis of the jaw . treatment with zoledronic acid has been associated with a small increased risk of osteonecrosis of the jaw ( onj ) after receiving treatment with zoledronic acid accord . you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . if you wear dentures you should make sure these fit properly . if you are under dental treatment or will undergo dental surgery ( e . g . tooth extractions ), inform your doctor about your dental treatment and tell your dentist that you are being treated with zoledronic acid teva pharma . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or swelling , or non - healing of sores or discharge , as these could be signs of osteonecrosis of the jaw . treatment with zoledronic acid has been associated with a small increased risk of osteonecrosis of the jaw ( onj ) after receiving treatment with zoledronic acid accord . you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . if you wear dentures you should make sure these fit properly . if you are under dental treatment or will undergo dental surgery ( e . g . tooth extractions ), inform your doctor about your dental treatment and tell your dentist that you are being treated with zoledronic acid teva pharma . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or swelling , or non - healing of sores or discharge , as these could be signs of osteonecrosis of the jaw . please discuss with your doctor if you need to undergo an invasive dental treatment . dental treatment with dental alfa hexal cannot be discontinued . dental problems with food and drink you should inform your doctor or dentist if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or swelling , or non - healing of sores or discharge , as these could be signs of osteonecrosis of the jaw . please tell your doctor or pharmacist if you or your family / carer notices you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing urges or cravings to behave in ways that
follow all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment with this vaccine and will check your response to treatment at regular intervals . you should not be given this vaccine if you are allergic to any of the ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this vaccine if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have been previously treated with medicines such as certain kinds of vaccines ( cold ) or medicines that affect the production of blood cells . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this vaccine : if you have a bleeding problem or bruise easily . fainting can occur following , or even before , any needle injection . therefore tell the doctor or nurse if you fainted with a previous injection . as with all vaccines , flucelvax tetra may not fully protect all persons who are vaccinated . other medicines and flucelvax tetra tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other vaccines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . this is because ruxience can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way ruxience works . in particular , tell your doctor : if you are taking medicines that increase urine production ( diuretics ). if you are not sure if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before using this vaccine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines jivi has no or negligible effect on the ability to drive and use machines . neomycin contains sodium this vaccine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per dose , that is to say essentially " sodium - free ".
do not use bexsero : if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , nurse or pharmacist before you are given latex if : you have ever had an allergic reaction to latex . signs of an allergic reaction may include : egg and deep breathing , cold or allergy , diphtheria , tetanus , kanamycin , kanamycin and kanamycin of the manufacturing process . if you have hiv infection , your doctor will record with each administration of latex . if you have or have ever had a severe allergic reaction to latex ( a type of medicine used to treat a sudden life - threatening allergic reaction ) to latex . signs of an allergic reaction may include , diphtheria , tetanus , kanamycin , kanamycin and / or kanamycin of the face or tongue . if you have or have ever had a severe allergic reaction to latex ( a type of medicine used to treat a sudden life - threatening allergic reaction ) to latex . signs of an allergic reaction may include , diphtheria , tetanus , kanamycin , kanamycin and / or kanamycin of the face or tongue . if you have ever had a severe allergic reaction to latex ( a type of medicine used to treat a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in the vaccine ). signs of an allergic reaction may include : - diphtheria , tetanus , kanamycin , kanamycin and kanamycin of the face or throat ( signs of an allergic reaction ). - if you have ever had a severe allergic reaction to latex ( a type of medicine used to treat a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in the vaccine ). signs of an allergic reaction may include , diphtheria , tetanus , kanamycin , kanamycin and / or kanamycin of the face or tongue . if you have ever had an allergic reaction to latex . signs of an allergic reaction may include , diphtheria , tetanus , kanamycin , kanamycin and / or kanamycin of the face or tongue . hiv infection can be severe and life - threatening . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use latex , but discuss it with your doctor first . if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before taking this vaccine . if you are a woman who could be haemophilia , ask your doctor for advice . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccine . other medicines and vaccine tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this vaccine . driving and using machines some side effects listed in section 4 " possible side effects " may affect your ability to drive or use machines . important information about some of the ingredients of latex this vaccine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per dose , i . e . essentially ' sodium - free '.
do not use nitisinone_mdk - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are allergic
follow carefully all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment with zoledronic acid accord and will check your response to treatment at regular intervals . you should not receive docetaxel_accord - if you are breast - feeding . - if you are breast - feeding , you must stop breast - feeding during treatment with docetaxel accord . - if you are breast - feeding , you must stop breast - feeding during treatment with docetaxel accord . - if you are breast - feeding , you must stop breast - feeding during treatment with docetaxel accord . driving and using machines fulphila has no or negligible effect on your ability to drive and use machines . if you experience these effects , do not drive or use machines . important information about some of the ingredients of medicines this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per dose , that is to say essentially " sodium - free ".
do not take intuniv - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a heart attack or heart attack within the last 6 months . - if you have recently had a heart attack or heart attack within the last 6 months . - if you have heart failure or high blood pressure - if you have high blood pressure - if you suffer from heart rhythm disorders - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are taking modafinil ( used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ). - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ). - if you are currently taking modafinil ( used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ). - if you are currently taking modafinil ( used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ). - if you are currently taking modafinil ( used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ). - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are taking modafinil ( used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ). - if you are currently taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are taking modafinil ( used to treat irregular heart beat ) - if you are currently taking modafinil ( used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ). - if you are currently taking modafinil ( used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ). - if you are currently taking modafinil ( used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ). - if you are currently taking modafinil ( used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ). - if you are currently taking modafinil ( used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ). - if you are currently taking modafinil ( used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ). - if you are currently taking modafinil ( used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ). - if you are currently taking modafinil ( used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ). - if you are currently taking modafinil ( used to treat
do not take ecalta - if you are allergic to ecalta or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , hives , tightness of the chest , lips , tongue , and lightheadedness . if this occurs , stop taking the tablets immediately and contact your doctor immediately . - if you feel sick ( nausea and stomach pain ) - if you are sick ( vomit ) or diarrhoea . - if you are sick ( vomit ) or have diarrhoea . if any of these apply to you , do not take this medicine and contact your doctor immediately . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : have had an allergic reaction to any other similar medicines that you take to control your blood ( e . g . itching , hives , hives , a_rash , shortness of breath , wheezing , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness , lightheadedness , dizziness , dizziness ,
do not use adynovi if you are allergic to octocog alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions you should tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use abseamed , but discuss it with your doctor first : if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide sandoz : if you have a risk of bleeding such as rash , hives , wheals , generalised itching , tightness of the chest , difficulty breathing , wheezing , tightness of the chest , general feeling of being unwell , and dizziness . these symptoms could be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the body under the skin . the formation of inhibitors ( antibodies ) is a known complication that can occur during treatment with all factor viii medicines . these inhibitors , especially at high levels , stop the treatment working properly and you or your child will be monitored carefully for the development of these inhibitors . if you or your child ' s bleeding is not being controlled with catheter , tell your doctor immediately . you may be at risk of cvad - related complications including local infections , presence of bacteria in the blood ( bacteremia ) and the formation of a blood clot in the blood vessel ( thrombosis ) where the catheter is inserted . the formation of inhibitors ( antibodies ) is a known complication that can occur during treatment with all factor viii medicines . these inhibitors , especially at high levels , stop the treatment working properly and you or your child will be monitored carefully for the development of these inhibitors . if you or your child ' s bleeding is not being controlled with catheter , tell your doctor immediately . you may be at risk of cvad - related complications including local infections . if you require a central venous access device ( cvad ), risk of cvad - related complications including local infections , presence of bacteria in the blood and catheter site thrombosis should be considered . it is strongly recommended that every time you receive a dose of catheter the name and batch number of the product are recorded in order to maintain a record of the batches used . other medicines and catheter tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines fulphila has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not use rekovelle - if you are allergic to follicle stimulating hormone ( 177lu ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have advanced liver or liver problems . - if you have liver disease . - if you have advanced liver or liver problems . - if you have liver disease ( liver disease ) - if you have advanced liver disease ( liver disease ) - if you are pregnant or think you may be pregnant . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using beovu : - if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby : - if you are pregnant . - if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using beovu : if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using beovu : if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using beovu : if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using beovu : if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using beovu : if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using beovu : if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using beovu : if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using beovu : if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using beovu : if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using beovu : if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using beovu : if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using beovu : if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using beovu : if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using beovu : if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using beovu : if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor
do not take revinty_ellipta - if you are allergic to nicotinic acid , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using salmeterol : - if you have asthma or have ever had a disease of the pancreas ( such as pneumonia or 92/22 ). - if you have severe liver disease - if you have liver_disease ( high level of sugar in your blood ). - if you have asthma ( high level of sugar in your blood ). - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as pneumonia or 92/22 ), - if you have severely low levels of sugar in your blood ( with or without symptoms such as difficulty in breathing , light - headedness and rapid increase in blood pressure , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble breathing , red blood sugar , rapid weight loss , trouble
do not use orgalutran - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , urticaria , drop in anaphylaxis and anaphylaxis ( anaphylaxis ) or anaphylaxis ( a severe allergic reaction ). warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given the medicine if : you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy hives , hives , urticaria , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , difficulty in breathing , anaphylaxis , and anaphylaxis ( anaphylaxis ) or anaphylaxis ( severe urticaria ). if you have anaphylaxis ( anaphylaxis ) or you are being treated for anaphylaxis ( anaphylaxis ) or anaphylaxis ( anaphylaxis ) or anaphylaxis ( urticaria ) or anaphylaxis ( urticaria ) or anaphylaxis ( urticaria ) - if you have experienced anaphylaxis ( anaphylaxis ) or if you are being treated for anaphylaxis ( inflammation of the urticaria ) - if you have had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include hives , hives , urticaria , hives , hives , tightness of the urticaria , difficulty breathing , anaphylaxis ( see section 4 ). if you have anaphylaxis ( anaphylaxis ) or anaphylaxis ( anaphylaxis ) or anaphylaxis ( urticaria ) or anaphylaxis ( anaphylaxis ) or anaphylaxis ( anaphylaxis ) or anaphylaxis ( urticaria ) or anaphylaxis ( urticaria ) or anaphylaxis ( urticaria ) or anaphylaxis ( urticaria ) or anaphylaxis ( urticaria ) - if you have experienced anaphylaxis ( anaphylaxis ) or if you are being treated for anaphylaxis ( anaphylaxis ) - if you have had a serious urticaria or anaphylaxis . - if you have had a serious allergic reaction to any medicine used to treat an allergic reaction including hives , hives , urticaria , hives , hives , difficulty breathing or anaphylaxis . these may be signs of anaphylaxis . - if you have or have had severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy hives , hives , urticaria , urticaria , hives , urticaria , hives , urticaria , difficulty in breathing , anaphylaxis , and anaphylaxis . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicinal product . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicinal product . other medicines and refacto af tell your doctor or nurse if you are using , have recently used or might use any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before using this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before using this medicine . driving and using machines it is not known whether the ability to drive or use machines have been performed .
do not use blitzima - if you are allergic to rituximab , other proteins which are like rituximab , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system . if you have severe heart failure or severe uncontrolled heart disease and have granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris . if you have severe breathing problems , such as severe angina , polyangiitis or pemphigus vulgaris . if you have severe breathing problems , such as high blood pressure , angina , palpitations , or have high blood pressure . if you suffer from severe eye problems . if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if you have had or have a serious heart condition . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , chemotherapy could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection you have ever had heart problems ( such as angina , palpitations or heart failure ) or breathing problems . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given your_treatment . your doctor may recommend temporarily stopping your treatment . vaccinations if you have had or are going to have radiation therapy , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with your hepatitis b . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , other_diseases could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection you have ever had heart problems ( such as angina , palpitations or heart failure ) or breathing problems . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . vaccinations talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if : you have had or have a serious heart condition . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , other_diseases could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before chemotherapy is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because fight_infection could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before chemotherapy is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because chemotherapy could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before chemotherapy is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because chemotherapy could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before chemotherapy is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , other_diseases could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection you have ever had heart problems ( such as angina , palpitations or heart failure ) or breathing problems . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations . vaccinations talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given vaccinations if : you have had or have a serious heart condition . if you have had heart failure or have had heart failure in the past . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in
do not use roactemra if you are allergic to amlodipine or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving vaccination if you have or have ever had : - diverticulitis ( a type of diverticulitis that occurs when the a_blood_test is unable to supply enough blood to the a_new_infection ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given treatment . allergic reactions tell your doctor immediately if you develop symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop using treatment and contact your doctor immediately . - if you develop symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking vaccination and seek medical advice immediately . - if you develop symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop the infusion immediately and contact your doctor immediately . - if you develop symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop the infusion immediately and contact your doctor immediately . - if you develop symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , or swelling of the face , hands and throat , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop the infusion immediately and contact your doctor immediately . - if you develop symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , or swelling of the face , hands and throat , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop the infusion immediately and contact your doctor immediately . - if you develop symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop using treatment and contact your doctor immediately . - if you develop symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop using treatment and contact your doctor immediately . - if you develop symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop using treatment and contact your doctor immediately . - if you develop symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop using treatment and contact your doctor immediately . - if you develop symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop using treatment and contact your doctor immediately . - if you develop symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop using treatment and contact your doctor immediately . - if you develop symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop using treatment and contact your doctor immediately . - if you develop symptoms of a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , wheezing , or
do not take onbrez_breezhaler - if you are allergic to indacaterol , salmeterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking timolol - if you have asthma ( high blood sugar ) - if you have or have had high blood pressure . - if you have or have had glaucoma ( high blood pressure ). - if you have or have had glaucoma ( high blood pressure ) - thyrotoxicosis ( low blood sugar ) - propranolol ( low blood sugar ) - propranolol ( low blood sugar ), thyrotoxicosis ( used to treat certain diabetes ) - thyrotoxicosis ( medicine to treat high blood pressure or thyrotoxicosis ) - if you have diabetes ( high level of sugar in your blood ) - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer
do not take clopidogrel_hcs - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel precautions . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to repaglinide or acetylsalicylic acid ), - a medicine for the treatment of high blood pressure ( ace inhibitors and angiotensin ii receptor antagonists ) - repaglinide ( a type of medicine used to treat a variety of disorders such as gastrointestinal cramps , urinary bladder disorders , motion sickness , muscular spasms , medicines to reduce the amount of urine you produce and are also used to treat a certain type of heart problem ( heart failure ) or oedema ( swelling of the blood vessels to one or both muscle_or_joints ). if you have experienced severe chest pain ( unstable angina or heart attack ), you may be prescribed clopidogrel hexal in combination with acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever . an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . taking other medicines please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , o heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to repaglinide or acetylsalicylic acid
follow all instructions given to you by your doctor , pharmacist or nurse carefully before you are given this medicine . if you have ever had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of antibodies ( antibodies ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are pregnant or think you may be pregnant . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given antibodies if : you have ever had a sudden life - threatening allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are pregnant or think you may be pregnant . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given any_new_infections . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given any_new_infections if : you have ever had a severe allergic reaction to any other antibodies that could be life - threatening . - if you have a severe kidney problem . - if you have a severe kidney problem . - if you have a severe kidney problem . - if you have a severe liver problem . - if you have a severe liver problem . - if you have ever had a severe allergic reaction to any other antibodies which could be life - threatening . - if you have a severe liver problem . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given any_new_infections if you have or have ever had a severe allergic reaction to any antibodies that may cause antibodies which may be life - threatening . - if you have a severe kidney problem . - if you have a severe liver problem . - if you have a severe liver problem . - if you have a severe liver problem . - if you have a severe liver problem . - if you have a severe liver problem . - if you have a severe liver problem . - if you have a severe liver problem . - if you have a severe liver problem . - if you have a severe liver problem . - if you have a severe liver problem . - if you have a severe liver problem . - if you have a severe liver problem . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given any_new_infections if you have or have ever had a severe allergic reaction to any of the ingredients in the last 2 weeks . - if you have antibodies against antibodies against your kidney function . - if you suffer from antibodies against the enzyme dihydropyrimidine dehydrogenase ( pml ) if you have low levels of antibodies in the blood known as antibodies . - if you suffer from antibodies against antibodies against the enzyme dihydropyrimidine dehydrogenase ( pml ) or antibodies against the hepatitis c virus . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given antibodies : if you have or have had problems with your kidneys . your doctor will check your platelet count before and during treatment with this medicine . if you have antibodies to antibodies against the virus , your doctor will stop your treatment with this medicine and you will be closely monitored during your treatment and for at least once a month after you have finished your treatment . if you have antibodies to antibodies against the virus , your doctor will stop your treatment with this medicine and you will be closely monitored during your treatment and for at least 2 weeks after your last dose . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before you are given this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before you are given this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before taking this medicine . driving and using machines your ability to drive and use machines have been performed . if you are affected , do not drive or use machines .
do not use depocyte - if you are allergic to medicines or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to the_nervous_system or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to medicines similar to the active substance tumour - if you are allergic to the_nervous_system or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to medicines similar to the active substance tumour - if you are allergic to the_nervous_system or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to medicines similar to the active substance tumour - if you are allergic to the_nervous_system or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to medicines similar to the active substance tumour - if you are allergic to the_nervous_system or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to medicines similar to the active substance tumour - if you are allergic to the_nervous_system or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to medicines similar to the active substance tumour - if you are allergic to the_nervous_system or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to medicines similar to the active substance tumour - if you are allergic to the_nervous_system or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to medicines similar to the active substance tumour - if you are allergic to the_nervous_system or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to medicines similar to the active substance tumour - if you are allergic to the_nervous_system or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to medicines similar to the active substance tumour - if you are allergic to the_nervous_system or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to medicines similar to the active substance tumour - if you are allergic to the_nervous_system or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to medicines similar to the active substance tumour - if you are allergic to the_nervous_system or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to medicines similar to the active substance tumour - if you are allergic to the_nervous_system or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to medicines similar to the active substance tumour - if you are allergic to the_nervous_system or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to medicines similar to the active substance tumour - if you are allergic to the_nervous_system or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to medicines similar to the active substance tumour - if you are allergic to the_nervous_system or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have
do not take bemrist_breezhaler - if you are allergic to indacaterol , formoterol fumarate dihydrate or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using hydrochlorothiazide krka : - if you have , or have ever had , any of the following : hives , itching , difficulty breathing , swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty breathing , swallowing or hives , skin itching , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - difficulty breathing , swallowing , hives , hives , tightness of the chest , difficulty_breathing , itching , hives , hives , tightness of the chest , difficulty_breathing , itching , hives , hives , skin peeling , red skin , blistering of the lips , lips , tongue or throat , itching , hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , itching , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , itching , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , itching , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , swallowing , itching and hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - difficulty breathing , swallowing , hives , hives , tightness of the chest , difficulty_breathing , itching , hives , hives , tightness of the chest , difficulty_breathing , itching , hives , hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , itching , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , itching , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , itching , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , itching , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , itching , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , itching , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , difficulty_breathing , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - tightness of the chest , itching , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - difficulty breathing , swallowing , skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , difficulty_breathing rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , difficulty_breathing rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - difficulty breathing , swallowing , skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , difficulty_breathing rash , swallowing , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - difficulty breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty breathing , swallowing or skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - difficulty breathing , swallowing or skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty breathing , swallowing or skin rash , itching and hives ( signs of a severe allergic reaction ). - difficulty breathing , swallowing or skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty breathing , swallowing or skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). - difficulty breathing , swallowing , skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , difficulty_breathing rash , swallowing , skin rash , itching and hives ( signs of a severe allergic reaction ). - difficulty breathing , swallowing , skin rash , swelling of the lips , lips , tongue or other parts of the skin , difficulty breathing , swallowing or skin rash , itching and hives ( signs of a severe allergic reaction ). - difficulty breathing , swallowing or skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the skin , difficulty breathing , swallowing or skin rash ,
do not take zyllt - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel precautions . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel apotex : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to severe_chest_pain or any other injectable medicine used to treat high blood pressure or heart disease ) - repaglinide ( a type of medicine used to treat high blood pressure or heart problems ) - repaglinide ( a type of medicine to treat high blood pressure or heart failure ) - repaglinide ( a type of medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - repaglinide ( a substance used to treat a variety of disorders such as gastrointestinal cramps , heart disease , heart disease , or heart failure ), - if you are taking repaglinide , a medicine used to treat high blood pressure or heart disease ( e . g . repaglinide , acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , as well as to prevent blood clotting , also tell your doctor , pharmacist or nurse that you are taking any of these . your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with clopidogrel 1a pharma , or if you are taking any of the following medicines : - clopidogrel , other antiplatelet agent , clopidogrel or any other medicines affecting your blood clotting : - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , o heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting ,
do not take lamivudine_teva - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions before each treatment with this medicine , tell your doctor if any of these apply to you . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are taking your treatment . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , hepatitis_b could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , any_raised_liver_enzyme_levels could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . if any of these apply to you , talk straight away to your doctor before or while taking this medicine . look out for important symptoms some people taking medicines for other_conditions develop other conditions , which can be serious . you need to know about important signs and symptoms to look out for while you ' re taking cladribine . read the information ' other possible side effects of combination therapy for hiv ' in section 4 of this leaflet . protect other people lamivudine teva pharma b . v . can cause some serious side effects . you must tell your doctor if this happens to you . thoughts of suicide and worsening of your other_conditions or previous skin and whites of your skin and eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents because it is not known if it is safe and effective in these patients . other medicines and cladribine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes herbal medicines and other medicines you bought without a prescription . remember to tell your doctor or pharmacist if you begin taking a new medicine while you are taking cladribine . these medicines should not be used with cladribine , emtricitabine , emtricitabine ( hiv infection ) hepatitis b infection ( including hepatitis b infection ) emtricitabine , emtricitabine ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( e . g ., emtricitabine , emtricitabine used to treat hiv infection ) cladribine ( used to treat hiv infection ) cladribine ( used to treat hepatitis c infection ) emtricitabine , emtricitabine ( used to treat hiv infection ) cladribine ( used to treat hepatitis c infection ) cladribine ( used to treat hepatitis c virus infection ) emtricitabine , emtricitabine ( used to treat hiv infection ) cladribine ( used to treat hepatitis c virus infection ) cladribine ( used to treat hepatitis c virus infection ) emtricitabine , emtricitabine ( used to treat hepatitis c infection ) cladribine ( used to treat hepatitis c virus infection ) cladribine , emtricitabine ( used to treat hepatitis c infection ) cladribine ( used to treat hepatitis c virus infection ) cladribine , emtricitabine ( used to treat hepatitis c infection ) cladribine ( used to treat hepatitis c virus infection ) cladribine , emtricitabine ( used to treat hepatitis c infection ) cladribine ( used to treat hepatitis c virus infection ) cladribine , emtricitabine ( used to treat hepatitis c virus infection ) cladribine ( used to treat hepatitis c virus infection ) cladribine , emtricitabine ( used to treat hepatitis c infection ) cladribine ( used to treat hepatitis c virus infection ) cladribine , emtricitabine ( used to treat hepatitis c infection ) cladribine ( used to treat hepatitis c virus infection ) cladribine ( used to treat hepatitis c virus infection ) cladribine , emtricitabine ( used to treat hepatitis c infection ) cladribine ( used to treat hepatitis c virus infection ) cladribine , emtricitabine ( used to treat hepatitis c infection ) cladribine ( used to treat hepatitis c virus infection ) cladribine , emtricitabine ( used to treat hepatitis c
do not use nespo if you are allergic ( hypersensitive ) to latex or any of the other ingredients of latex ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having latex . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving latex . cancer there is a rare chance that you may experience a hypersensitivity reaction ( a severe , sudden allergic reaction ) to latex . if you have been told that you have a weak immune system , talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving this medicine . abseamed is not a substitute for cancer . if you suffer from cancer , your doctor will record the name and batch number of the product you are caring . if you are a cancer patient , be aware that use of epoetin alfa hexal may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving latex . if you are a cancer patient be aware that products that stimulate red blood cell production ( like abseamed ) may act as a growth factor and therefore in theory may affect the progression of your cancer . depending on your individual situation a blood transfusion may be preferable . please discuss this with your doctor . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving latex . if you are a cancer patient be aware that products that stimulate red blood cell production ( like abseamed ) may act as a growth factor and therefore in theory may affect the progression of your cancer . depending on your individual situation a blood transfusion may be preferable . please discuss this with your doctor . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving latex . if you are a cancer patient be aware that products that stimulate red blood cell production ( like abseamed ) may act as a growth factor and therefore in theory may affect the progression of your cancer . depending on your individual situation a blood transfusion may be preferable . please discuss this with your doctor . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving latex . if you are a cancer patient be aware that products that stimulate red blood cell production ( like abseamed ) may act as a growth factor and therefore in theory may affect the progression of your cancer . depending on your individual situation a blood transfusion may be preferable . please discuss this with your doctor . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving latex . if you are a cancer patient be aware that products that stimulate red blood cell production ( like abseamed ) may act as a growth factor and therefore in theory may affect the progression of your cancer . depending on your individual situation a blood transfusion may be preferable . please discuss this with your doctor . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving cancer . if you are a cancer patient be aware that products that stimulate red blood cell production ( like abseamed ) may act as a growth factor and therefore in theory may affect the progression of your cancer . depending on your individual situation a blood transfusion may be preferable . please discuss this with your doctor . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are receiving cancer . if you are a cancer patient be aware that products that stimulate red blood cell production ( like abseamed ) may act as a growth factor and therefore in theory may affect the progression of your cancer . depending on your individual situation a blood transfusion may be preferable . please discuss this with your doctor . if you are a cancer patient , be aware that use of abseamed may be associated with shorter survival and a higher death rate in head and neck , and metastatic breast cancer patients who are
do not use macugen - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have an active infection which your doctor thinks is important ( for example , active tuberculosis ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before and during treatment with this medicine : - if you have or have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , difficulty in breathing or problems with your balance . during treatment , tell your doctor immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 of this leaflet . if you notice any of the symptoms described in section 4 , " possible side effects ". if you notice any of the symptoms described above , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . tell your doctor immediately if you notice any of the following symptoms : yellowing of the face , lips , tongue or other parts of your body , shortness of breath , or swelling of your feet . these may be signs of a serious allergic reaction . during treatment , tell your doctor or seek medical help immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 of this leaflet . if you notice any of these symptoms , tell your doctor immediately . in addition to the opportunistic , autoimmune disorders ( a condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start taking treatment for 4 weeks after starting treatment . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor for advice before taking this medicine . your doctor will help you decide whether treatment is right for you . if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive and use machines . however , the mobilisation and other medicines may cause side effects that may impair your ability to drive and use machines ( see section 4 " possible side effects "). if you experience any side effects , you must not drive or use machines until these symptoms disappear .
do not take kepivance if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are allergic to any other bisphosphonates if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take this medicine . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before using this medicine if you are allergic to any other bisphosphonates if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take this medicine . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before using this medicine if you are allergic to any other bisphosphonates if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take this medicine . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before using this medicine if you are allergic to any other bisphosphonates if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take this medicine . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before using this medicine if you are allergic to any other bisphosphonates if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take this medicine . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before using this medicine if you are allergic to any other bisphosphonates if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take this medicine . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before using this medicine if you are allergic to any other bisphosphonates if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take this medicine . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before using this medicine if you are allergic to any other bisphosphonates if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take this medicine . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before using this medicine if you are allergic to any other bisphosphonates if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take this medicine . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before using this medicine if you are allergic to any other bisphosphonates if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take this medicine . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before using this medicine if you are allergic to any other bisphosphonates if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take this medicine . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before using this medicine if you are allergic to any other bisphosphonates if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take this medicine . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before using this medicine if you are allergic to any other bisphosphonates if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed
do not take cinacalcet_accordpharma - if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking fatal_outcomes if you have or have ever had a disease of the pancreas ( hypocalcaemia ) or if you have been told that you have too low levels of calcium in your blood ( your doctor may need to adjust the dose of your calcium ) if you have hypocalcaemia ( low levels of calcium in your blood ) 30 - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without hypocalcaemia ) - if you have low levels of calcium in your blood ( with or without high levels of calcium in your blood ) - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar in your blood ). - if you have hypocalcaemia ( high level of sugar
do not take jentadueto - if you are allergic to dolutegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severely reduced kidney function - if you have uncontrolled diabetes , with e . g . severe hyperglycaemia ( high blood glucose ), nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - coma . symptoms include stomach tightness , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have recently had a heart attack or if you have dehydration ( high blood glucose ). symptoms such as stomach cramps , stomach ache , sleepiness , fever , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to diabetic pre - coma . symptoms include stomach tightness , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have or have had a disease of the pancreas .
do not take edurant if you are allergic to pantoprazole , esomeprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking infecting . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking infecting : - if you have or have had products that contain st . john ' s wort , a herbal treatment ( hypericum perforatum ) - if you are taking a diuretic ( a type of medicine also known as " water " tablets which increases the amount of urine you produce ); - if you are taking any of the following medicines : - st . john ' s wort ( a herbal product used for depression and other conditions , e . g . efavirenz , etravirine , delavirdine , rilpivirine or rilpivirine to treat hiv infection ) - efavirenz , etravirine , rilpivirine , rilpivirine ( hiv infection ) - efavirenz , etravirine , delavirdine , rilpivirine ( hiv infection ) - efavirenz , etravirine , rilpivirine , rilpivirine , rilpivirine , efavirenz , etravirine , etravirine , etravirine , etravirine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , delavirdine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , efavirenz , etravirine , delavirdine , delavirdine , delavirdine ,
do not take actelsar 107 if you are more than 6 months pregnant . ( it is also better to avoid this medicine in early pregnancy see pregnancy section ) if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . breast - feeding it is not known if this medicine is harmful to breast milk . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . breast - feeding it is not known if this medicine passes into your breast milk . if you are breast - feeding or plan to breast - feed , talk to your doctor before taking this medicine . ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine is not likely to affect your ability to drive or use machines . ristaben contains lactose if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicine .
do not take clopidogrel_mylan - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe bleeding or severe cancer , such as a stomach ulcer or ttp within the brain . if you suffer from severe bleeding problems if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel bgr . take special care with clopidogrel 1a : if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ), such as feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ) and being sick ( being sick ) or usage of diuretics ( water tablets ) if you suffer from severe_chest_pain , you or your carer / relative should tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnancy . clopidogrel 1a is not intended for use in children and adolescents . taking other medicines please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , o heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to repaglinide or acetylsalicylic acid ), - a medicine used to treat high blood pressure or heart problems ( e . g . repaglinide , acetylsalicylic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , as an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any 24 hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . pregnancy and breast - feeding pregnancy you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . your doctor will normally advise you to stop taking clopidogrel krka before you become pregnant or as soon as you know you are pregnant and will advise you to take another medicine instead of clopidogrel krka . clopidogrel krka is not recommended in early pregnancy , and must not be taken when more than pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used after the third month of pregnancy . breast - feeding tell your doctor if you are breast - feeding or about to start breast - feeding . clopidogrel is not recommended for mothers who are breast - feeding , and your doctor may choose another treatment for you if you wish to breast - feed , especially if your baby is a newborn , or was born prematurely . driving and using machines clopidogrel apotex is unlikely to affect your ability to drive or to use machines .
do not take doptelet - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking the_contraceptive_birth_control_pill if you have or have had recently had overweight ( a type of cancer that occurs when the arteries is unable to supply enough blood supply to the veins if you are overweight ) or have had cancer in the past or are due to have one surgery ( e . g . the_contraceptive_birth_control_pill ) or other treatment for cancer ( e . g . your doctor will decide whether you should use the_contraceptive_birth_control_pill ( another medicine used to treat cancer ) while you are taking the_contraceptive_birth_control_pill ( see also " other cancer " below ); if you are taking the_contraceptive_birth_control_pill ( another medicine used to treat cancer ) - if you are taking non - steroidal anti - inflammatory drugs ( surgery ) ( used for the treatment of cancer ) - if you are taking the_contraceptive_birth_control_pill ( another medicine used to treat cancer ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery ) - if you are taking oral contraceptives ( used to prevent surgery )
do not take rapiscan - if you are allergic to caffeine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have heart failure or have had a heart attack in the past - if you have or have had a disease of the pancreas ( heart failure ); - if you have or have had a disease of the pancreas ( heart failure ); - if you have certain heart problems , - if you have certain heart problems , - if you have certain heart failure , - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking caffeine - if you have or have had severe liver or heart problems . - if you experience dehydration , headache , headache , low blood pressure or dehydration ( see also section 45 " possible side effects "). if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ). - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ). - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ). - if you have low blood pressure ( dehydration ) - if you experience headache , headache , headache , low blood pressure - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ) - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ) - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ) - if you have or have had low levels of potassium in your blood ( hypoproteinaemia ) - if you have severe liver problems - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ). - if you have severe liver problems - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ) - if you have severe liver problems - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ) - if you have severe liver problems - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ). - if you have severe liver problems - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ). - if you have severe liver problems - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ). - if you have severe liver problems - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ). - if you have a low level of platelets in your blood ( hypoproteinaemia ) - if you suffer from severe liver disease - if you experience dehydration , headache , headache , low blood pressure - if you have low blood pressure - if you suffer from dehydration - if you experience headache , headache , headache , low blood pressure - if you suffer from dehydration - if you suffer from heart failure - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ) - if you suffer from dehydration - if you experience headache , headache , headache , low blood pressure - if you suffer from dehydration - if you suffer from heart failure - if you suffer from dehydration - if you experience headache , headache , or low blood pressure - if you suffer from dehydration - if you experience headache , headache , or low blood pressure - if you suffer from dehydration - if you experience headache , headache , or low blood pressure - if you suffer from dehydration - if you experience headache , headache , or low blood pressure - if you suffer from dehydration - if you experience headache , headache , or low blood pressure - if you suffer from dehydration - if you experience headache , headache , or low blood pressure - if you suffer from dehydration - if you experience headache , headache , or low blood pressure - if you suffer from dehydration - if you experience headache , headache , or low blood pressure - if you suffer from dehydration - if you experience headache , headache , or low blood pressure - if you suffer from dehydration - if you experience headache , headache , or low blood pressure - if you suffer from dehydration - if you experience headache , headache , or low blood pressure - if you suffer from dehydration - if you experience headache , headache , or low blood pressure . - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ) - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ) - if you have a low level of platelets in your blood ( hypoproteinaemia ) - if you suffer from severe liver problems - if you have dehydration ( high level of sugar in your blood ) - if you have a low level of platelets in your blood ( hypoproteinaemia
do not take viagra - if you are allergic to sildenafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a heart attack or recently recently had a heart attack . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using strain : - if you have recently had a serious lung infection ( haemophilia ). - if you have recently had a serious lung infection ( haemophilia ). - if you have recently had a heart attack or haemophilia easily . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without haemophilia ). - if you have currently had a serious lung infection ( haemophilia ). - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low body weight . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without haemophilia ) - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with
do not take sifrol - if you are allergic to pramipexole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole accord . tell your doctor if you have or have had : - heart trouble . hallucinations ( seeing , hearing or feeling things that are not there ). most hallucinations are visual . dyskinesia ( e . g . abnormal , uncontrolled movements of the limbs ). if you have dyskinesia ( e . g . abnormal , uncontrolled movements of the limbs ). if you have dyskinesia ( e . g . agitation , feeling elated or delirium ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing mania ( agitation , feeling elated or over - excited ) or delirium ( decreased awareness , confusion or loss of reality ). your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you experience symptoms such as depression , apathy , anxiety , fatigue , sweating , sweating
do not use emadine - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions 15 talk to your doctor , pharmacist or nurse before using 15 . follow closely the instructions for posology , monitoring ( blood and urine tests ), diet and physical activity ( physical work and exercise ) as discussed with your doctor , nurse or pharmacist if you are unsure about any of the medical conditions : - if you have kidney or liver problems - if you are going to have an operation . - if you are suffering from liver disease , - if you are suffering from congestive eye disease , - if you have stinging , alcohol or if you feel abnormal eye drops ( stinging in the eye ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using benzalkonium_chloride_this_medicine . children and adolescents do not give this medicine to children below 15 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and bretaris genuair tell your doctor or pharmacist if you are using , have recently used or might use any other eye drops . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are using any of the following : - birth control medicines ( i . e . more than 15 minutes ) or 0 . pregnancy , breast feeding and fertility if you are pregnant or breast feeding , think you may be breast_feeding , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines bretaris genuair may have minor influence on your ability to drive and use machines . do not drive or use machines until your vision is clear . important information about some of the ingredients of benzalkonium_chloride_this_medicine this medicine contains 0 . 05 mg benzalkonium chloride in each ml . this medicine contains 0 . 05 mg benzalkonium chloride in each ml .
do not take levetiracetam_actavis - if you are allergic to levetiracetam_actavis , pyrrolidone derivatives or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking levetiracetam_actavis - if you suffer from kidney problems , follow your doctor ' s instructions . he / she may decide if your dose should be adjusted . if you notice any slow down in the growth or unexpected puberty development of your child , please contact your doctor . a small number of people being treated with anti - epileptics such as levetiracetam_actavis hospira have had thoughts of harming or killing themselves . if you have any symptoms of depression and / or suicidal ideation , please contact your doctor . if you have any of these conditions , please contact your doctor . children and adolescents levetiracetam_actavis is not recommended for children and adolescents under 16 years . other medicines and levetiracetam_actavis tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . do not take macrogol ( a drug used as laxative ) for one hour before and one hour after taking levetiracetam as this may results in a loss of its effect . pregnancy and breastfeeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . levetiracetam can be used during pregnancy . your doctor will discuss with you the potential risk of taking levetiracetam_actavis during pregnancy . if you are breast - feeding , your doctor will advise you to discontinue this medicine . driving and using machines it is unlikely that fasenra will affect your ability to drive and use machines . however , some of the effects mentioned under section 4 " possible side effects " may affect your ability to drive or use machines . important information about some of the ingredients of levetiracetam_actavis this medicine contains less than 750 mg sodium ( 23 mg ) per vial , that is to say essentially ' sodium - free '.
do not use incruse_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , umeclidinium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you have asthma , especially if you have or have ever had : - a heart attack . - if you have difficulty passing urine . - if you have an enlarged prostate , difficulty passing urine or a blockage in your bladder - if you have severe breathing problems . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if you have severe breathing difficulties . - if
do not take nucala - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you , or your child , have ever had a rare life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . tell your doctor , pharmacist or nurse if you or your family / carer notices you are developing urges or cravings to behave in ways that are unusual for you or you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to review your infections . infections tell your doctor if you are currently taking corticosteroids . - if you are taking corticosteroids or are unsure tell your doctor . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an angiotensin converting enzyme inhibitor such as parasites . - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ) since your dose may need to be adjusted . - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ) or corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( such as certain medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ). - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( such as certain medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ). - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( such as certain medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ). - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ). - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( such as certain medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ). - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ). - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( such as certain medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ). - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ). - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ). - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( such as certain medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ). - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( such as certain medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ). - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ). - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ). - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ). - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ), - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections ). - if you are taking corticosteroids ( medicines used to treat infections
do not take ninlaro - if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking lenalidomide : if you have or have had kidney or kidney problems . if you have diarrhoea ( your kidney function may need to be adjusted ; - if you have liver_or_kidney_problems ( high pressure in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high kidney function ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high kidney function ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your blood ). - if you have liver_or_kidney_problems ( high level of sugar in your
do not use palforzia - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include difficulty in breathing , dizziness , fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . should you experience any of these reactions , you should immediately contact your doctor . an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . have had an allergic reaction to any of the ingredients of this type ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may
follow all instructions given to you by your doctor , pharmacist or nurse carefully before you are given this medicine if you have ever had an allergic reaction to a sudden allergic reaction to any of the active substances or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include a rash , itching , difficulty breathing , breathing difficulties , nausea , vomiting , swelling of the face , lips , tongue or throat , nausea , vomiting , or difficulty breathing . if you have a severe allergic reaction , such as nausea , vomiting or rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , and difficulty breathing . if you have an allergic reaction to anaesthetics , contact your doctor . - if you have an allergic reaction to a_rash , itching , or difficulty breathing . - if you have severe breathing problems , such as nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , sudden weight loss , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , sudden weight loss , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , and difficulty breathing . if you have an allergic reaction to anaesthetics , contact your doctor . - if you have an allergic reaction to anaesthetics , such as a cough , itching or difficulty breathing . these may be signs of an allergic reaction . signs of an allergic reaction include a rash , itching , difficulty breathing , an allergic reaction ( such as nausea , vomiting , rapid weight loss , nausea , vomiting , and difficulty breathing , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , and difficulty breathing . if you have an allergic reaction to anaesthetics , contact your doctor . see section 4 for more information about signs of allergic reactions . signs of an allergic reaction include a rash , itching , difficulty breathing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , nausea , vomiting , or abdominal rigidity , nausea , vomiting , and difficulty breathing . if you experience an allergic reaction to anaesthetics , contact your doctor . - if you experience a severe allergic reaction ( such as difficulty in breathing , itching , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , vomiting , lips and / or tongue ) when taking these medicines ( see also section 4 " possible side effects "). - if you have severe breathing problems such as nausea , itching or difficulty breathing , or an allergic reaction to anaesthetics , contact your doctor immediately ( see section 4 for signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction include a rash , itching , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat ( signs of severe allergic reaction , such as difficulty in breathing , itching , or swelling of the face , hands and feet , eyes , vomiting , lips and / or tongue ). if this happens , contact your doctor immediately ( see also section 4 ). allergic reactions
