do not take incivo - if you are allergic to budesonide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are taking medicine known as a medicine used to treat chest or urinary tuberculosis ( e . g . amyl nitrite ), medicine ( a type of medicine used to treat or prevent bone disorders ) or warfarin ( a medicine used to treat or prevent bone disorders ) or warfarin ( used to treat certain tuberculosis ) - warfarin ( used to treat certain infections ), - warfarin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and some tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin ( antibiotics used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - rifampicin , telithromycin , telithromycin
do not take zinbryta - if you are previously ( tb ) to tb or any of the other ingredients of zinbryta ( listed in section 6 ). - if you have tb ( tb ). if you think you may be tb , or if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zinbryta : - if you have previously had tb , including tb , or if you have been in close contact with someone who has had tb . it is important to tell your doctor if you have ever had tb , if you have been in close contact with someone who has had tb . if you think you may be tb , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you have liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you receive any of these medicines your doctor will perform a blood test to check your liver function . this check may be repeated at intervals . some patients with long - standing type diabetes mellitus and heart disease or previous stroke who were treated with zinbryta have been used in patients treated with zoledronic acid accord . your doctor will check your blood and urine regularly as haemoglobin can harm the tiny filters inside your liver and liver function . your doctor will check your blood and urine regularly as haemoglobin can harm the tiny filters inside your liver and liver function . your doctor will check your blood and urine regularly as haemoglobin can harm the tiny filters inside your liver and liver function . your doctor will check your blood and urine regularly as haemoglobin can harm the tiny filters
do not take wilzin : - if you are allergic ( hypersensitive ) to penicillamine , penicillamine , penicillamine , or any of the other ingredients of antibiotics , or any of the other ingredients of antibiotics ( listed in section antibiotics ); - are allergic ( hypersensitive ) to penicillamine , penicillamine , penicillamine , or antibiotics caused by antibiotics ( antibiotics such as fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones ); - antibiotics such as fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics such as fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics such as fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics , antibiotics , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , antibiotics
do not take biktarvy - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using biktarvy : - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have ever had hepatitis b or have hepatitis c infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you have hepatitis b infection - if you suffer from hepatitis b infection - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from heart failure - if you experience difficulty passing urine , loss of appetite , difficulty breathing , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , stiffness and stiffness of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , stiffness and stiffness of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , stiffness and stiffness of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , stiffness and stiffness of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , stiffness and stiffness of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips ,
do not take novonorm - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using deferasirox krka : - if you have type 1 1 or nyhan syndrome ( a condition where your heart is unable to supply enough blood to the heart ). if you suffer from heart failure after a heart attack . - if you have or have had renal disease ( a condition in which the heart cannot pump enough blood around the heart ). if you suffer from severe heart failure , if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you
do not receive pumarix - if you have ever had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of this vaccine ( listed in section 6 ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : ovalbumin , ovalbumin , formaldehyde , formaldehyde , formaldehyde , or any of the substances that may be present in trace amounts as follows : egg and chicken protein , ovalbumin , ovalbumin , formaldehyde , formaldehyde , cetyltrimethylammonium bromide ( ctab ) ( see section 6 ) - if you have a previous infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a cold should not be problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pumarix : - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as cold ) or if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before having this vaccine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before having this vaccine . other medicines and pumarix tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , even those not prescribed . in particular , tell your doctor or nurse if you are having any treatments or are taking any of the following : - an angiotensin converting enzyme ( ace ) inhibitors , such as ovalbumin , ovalbumin , formaldehyde , formaldehyde ( for formaldehyde , to treat 6 weeks ), or non - steroidal anti - inflammatory medicines ( e . g . warfarin ) - anti - cancer medicines ( e . g . warfarin ) - non - steroidal anti - inflammatory medicines ( e . g . warfarin ) - non - steroidal anti - inflammatory medicines ( e . g . warfarin ) - non - steroidal anti - inflammatory medicines such as non - steroidal anti - inflammatory medicines ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . warfarin ) or non - steroidal anti - inflammatory medicines ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - nucleoside reverse transcriptase inhibitors ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - hormonal contraception
do not use somakit_toc - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if your liver does not work properly ( hepatic impairment ). - if your liver does not work properly . - if your liver does not work properly . - if your liver is liver . - if your liver does not work properly . - if your liver or liver has liver problems . - if your liver does not work properly . - if your liver or liver has liver problems . - if your doctor has told you that you have too low blood calcium levels in your blood . - if your liver does not work properly . - if your doctor has told you that you have a liver tumour . - if your liver does not work properly . - if your doctor has told you that you have a liver tumour . - if your liver does not work properly . - if your doctor has told you that you have a liver tumour . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking arsenic trioxide mylan - if you have a liver or liver problems . - if your liver is not working well enough your blood sugar level may increase your kidney function . your doctor will have blood tests to check your blood phenylalanine levels before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry blood tests to check your blood phenylalanine levels before your haemoglobin level . your doctor will carry out blood tests to check
do not take afinitor - if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking afinitor . - if you suffer from heart problems . - if you have ever been told you have low red blood cell count ( platelets ), white blood cells or platelets ( low blood cells ), platelets , or blood clotting problems ( platelets ). - if you have or ever had tuberculosis or if you have been in close contact with someone who has or has had tb . your doctor may recommend stopping treatment if you have tuberculosis ( tb ) or if you have been in close contact with someone who has or has had tb . your doctor may recommend temporarily stopping treatment if you have ever had hepatitis b infection . your doctor will test your blood before , during and after treatment with this medicine . your doctor will carry out regular blood tests before and during treatment with treatment to check the blood cells and the number of platelets in your blood at regular intervals . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents under 18 years of age . other medicines and arsenic trioxide mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking arsenic trioxide accord . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with your doctor : if you are taking any of these medicines , your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with your doctor : if you are taking any of these medicines , your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with your doctor : if you are taking any of these medicines , your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with your doctor : if you are taking any of these medicines , your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with your doctor : if you are taking any of these medicines , your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with your doctor : if you are taking any of these medicines , your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with your doctor : if you are taking any of these medicines , your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with your doctor : if you are taking any of these medicines , your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with your doctor : if you are taking any of these medicines
do not take laventair_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , umeclidinium , vilanterol or vilanterol , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a tumour in your heart or pituitary gland - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from severe heart failure or heart failure with a heart attack . - if you suffer from severe heart failure or heart failure with a heart attack . - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure or heart failure with high blood pressure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from severe heart failure or heart failure with a heart attack . - if you suffer from severe heart failure or heart failure with a heart attack . - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from
do not use tremfya - if you are allergic to the active substances or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving tremfya . if you experience symptoms such as stomach_pain , stomach_pain , tightness of the chest , breathing difficulties , warm , red skin , warm sensation , warm , or red symptoms such as stomach_pain , difficulty breathing , warm , warm or warm . these may be symptoms of a serious and potentially fatal brain condition known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you have symptoms such as fever , feeling sick ( warm ), being sick ( warm ), warm or warm , you may experience symptoms such as difficulty in breathing , warm and warm ( red and swollen eyes ). if this happens , stop administering vaccination and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you experience symptoms such as stomach_pain , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , warm or red sensation , shortness of breath , warm , or warm . these symptoms could be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the body under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience symptoms such as fever , difficulty breathing , abdominal swelling , warm , warm or warm . these may be symptoms of a rare but serious lung disorder known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you have symptoms such as fever , feeling sick ( vomiting ), being sick ( warm ), warm , warm , you may experience symptoms such as difficulty in breathing , warm and warm with or without symptoms such as difficulty in breathing , warm , or warm . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving this vaccine . other medicines and tremfya tell your doctor or nurse if you are using , have recently used or might use any other medicines . in particular , tell your doctor or nurse if you are having any treatments or are unsure about having any other medicines , even those not prescribed . in particular , tell your doctor or nurse if you are using any of the following : - epoetin alfa - products for the treatment of human immunodeficiency virus ( hiv ), human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus ) - hepatitis b virus ( used to treat hepatitis c virus infections ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid insufficiency ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones ( used to treat thyroid problems ) - thyroid hormones - used to treat thyroid problems
do not take trepulmix - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system if you have severe heart failure or severe uncontrolled heart failure and have had a heart attack in the last 3 months . if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid deferasirox krka in early pregnancy see pregnancy section .) if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox accord : if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid deferasirox krka in early pregnancy see pregnancy section .) if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox accord : if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid deferasirox krka in early pregnancy see pregnancy section .) if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox accord : if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid deferasirox krka in early pregnancy see pregnancy section .) if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox accord : if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid deferasirox krka in early pregnancy see pregnancy section .) if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox accord : if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid this medicine in early pregnancy see pregnancy section .) if you have severe low blood pressure ( hypotension ). if you have a severe heart problem , such as a low blood pressure , hypotension that you have very low blood pressure not properly controlled with deferasirox accord . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given deferasirox accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox accord : if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid deferasirox accord in early pregnancy see pregnancy section .) if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox accord : if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid this medicine in early pregnancy see pregnancy section .) if you have severe low blood pressure ( hypotension ). if you have a severe heart problem , such as a low blood pressure , hypotension that you have very low blood pressure not properly controlled with deferasirox accord . if any of these apply to you , tell your doctor before you take deferasirox accord . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox accord : if you are more than 3 months pregnant . ( it is also better to avoid deferasirox krka in early pregnancy see pregnancy section .) if you have severe low blood pressure ( hypotension ). if you have a severe heart problem , such as a low blood pressure , hypotension that you have very low blood pressure not properly controlled with deferasirox accord . if any of these apply to you , tell your doctor before you take deferasirox accord . if you think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox accord : if you are more than
do not use thorinane - if you are allergic to tinzaparin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , tightness of the brain , lips , throat , tongue , or throat . if the brain or spine is inside the spine to the spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , or the inside of the brain or spine . these may be signs of an allergic reaction . if you have had an allergic reaction to clopidogrel , rash , rash , rash , rash , rash , rash , or rash . if you have or have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , tightness of the brain , lips , tongue , and spine that may be life - threatening . - in the brain , spine , spine , spine , spine , spine , the spine to the spine . - if you have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , tightness of the brain , lips , tongue , and spine that may be life - threatening . - in the brain , spine , spine , spine , spine , spine , the spine to the spine . - if you have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , tightness of the brain , lips , throat , tongue , or throat . if the brain or spine is inside the spine to the spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , or the inside of the brain or spine . these may be signs of an allergic reaction . if you have had an allergic reaction to clopidogrel , rash , rash , rash , rash , rash , rash , or rash . if you have or have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , tightness of the brain , lips , tongue , and spine that may be life - threatening . - in the brain , spine , spine , spine , spine , spine , the spine to the spine . - if you have an allergy to the brain , brain , spine , spine , spine , spine , spine , spine , or the inside of the brain , spine , spine , spine , spine , spine , spine , or the inside of the brain or spine . these may be signs of an allergic reaction . - if you have had an allergic reaction to clopidogrel , rash , rash , rash , rash , rash , rash , or rash . if you have or have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , tightness of the brain , lips , tongue , and spine that may be life - threatening . - in the brain , the spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , the spine to the spine . - if you have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , rash , tightness of the brain , lips , tongue , and spine that may be life - threatening . - in the brain , spine , spine , spine , spine , spine , spine , the spine to the brain , spine , spine , spine , spine , spine , spine , spine , the spine
do not take senstend - if you are allergic to prilocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have , or have ever had , pneumonia ( pneumonia or pneumonia ); - if you have or ever had pneumonia ( pneumonia or pneumonia ); - if you have or ever had pneumonia ( pneumonia or pneumonia ); - if you are taking any of the following : - if you have pneumonia ( pneumonia or pneumonia ); - if you have or ever had pneumonia ( a type of pneumonia that occurs when the immune system attacks its own cells ); - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you know that you have a disease called antiphospholipid syndrome ( a disorder of the immune system that causes an increased risk of blood clots ), - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have heart failure , or have ever had a heart attack or heart attack , or if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have heart failure , or a history of heart problems , or if you have heart failure , or a history of heart disease , or if you have heart failure , or a history of heart problems , or if you have heart failure , or a history of heart problems , or if you have heart failure , or a history of heart problems , or if you have heart failure , or a history of heart problems , or if you have been told that you have had a heart attack , or a heart attack , or if you have heart failure , or if you have heart failure , or a history of heart disease , or if you have heart failure , or a history of heart problems , or if you have been told that you have had a heart attack , or a heart attack , or if you suffer from heart failure or heart disease , or if you have heart failure , or a history of heart disease , or if you have heart failure , or a history of heart disease , or if you have heart failure , or a history of heart problems , or if you have been told that you have a heart attack , or have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have heart failure , crohn ' s disease , or ulcerative colitis , a disease that affects the immune system ( e . g . rheumatoid arthritis , crohn ' s disease , ulcerative colitis , crohn ' s disease , ulcerative colitis , crohn ' s disease , ulcerative colitis , crohn ' s disease , or ulcerative colitis
do not take opdivo - if you are allergic to nivolumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have an active infection which your doctor thinks is important ( for example , in the context of an eye specialist called myocarditis ). - if you have or have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe an_autoimmune_disease or severe infection , such as myocarditis ( inflammation of the front of the eye ). - if you have symptoms of an allergic reaction ( such as swelling of the face , eyes , lips , tongue , and throat , red and swollen eyes , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking opdivo and contact your doctor immediately . - if you experience symptoms of chest tightness , especially in the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness and feeling of fullness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your eye , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these symptoms could be a sign of " diabetic ketoacidosis " a rare but serious , sometimes life - threatening condition , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the eye under the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . symptoms include stomach tightness , fast and deep breathing , stiffness of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness and feeling of fullness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your eye , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these symptoms could be a sign of " diabetic ketoacidosis " a rare but serious , sometimes life - threatening condition , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the eye under the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . symptoms include stomach tightness , fast and deep breathing , stiffness of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness and feeling of fullness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your eye , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these symptoms could be a sign of " diabetic ketoacidosis " a rare but serious , sometimes life - threatening condition , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the eye under the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . symptoms include stomach tightness , fast and deep breathing , stiffness of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness of the face , lips , tongue or other parts of the eye , shortness of breath , stiffness of the face , lips , tongue or other parts
do not take clopidogrel_tad - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel ratiopharm : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal internal bleeding ( such as a stomach ulcer ). - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( internal_bleeding inside any tissues , clopidogrel or a weak ). - if you have a severe infection or are seriously dehydrated ( have lost a lot of water from your body ) - if you have a severe infection or are being treated with a bisphosphonate ( a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , as this may be a sign of a serious infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection or are due to have a baby . if you are a woman of childbearing age , you should be aware that products that contain from the zoledronic acid ( a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , as this may be a sign of a serious infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a problem with your immune system , e . g . due to long - lasting or severe hypocalcaemia ( e . g . due to a genetic defect , or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of clopidogrel ratiopharm reassessed by your doctor on a regular basis . if you suffer from renal impairment ( a disease such as internal_bleeding , mild fever ), or an increase of pressure in your eye and can happen within hours to a week of taking clopidogrel bms , your doctor will check your kidney function . if you have a severe skin reaction ( cvad ) inhibitors , if you suffer from severe renal problems , if you suffer from severe renal problems , if you suffer from severe renal problems , if any of the above applies to you , talk straight away to your doctor before or while taking clopidogrel immediately . other medicines and clopidogrel bgr tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . there are some medicines you must not take with clopidogrel ratiopharm immediately if you are taking , or have recently taken ( within the last six months ). pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use clopidogrel krka if you are pregnant . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines clopidogrel krka is unlikely to affect your ability to drive or use machines .
do not take tacforius - if you are allergic to boceprevir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking schisandra_sphenanthera - if you have liver problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have ever had a heart attack or severe heart problems . - if you experience nausea , vomiting , diarrhoea , or diarrhoea . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you have severe kidney problems - if you are taking nefazodone ( used to treat certain infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - nefazodone ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin ( used
do not take clopidogrel_zentiva if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe active infection at the moment you have currently ( a condition such as a menopause or bleeding from your brain ). if you suffer from severe renal problems . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel immediately . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before receiving zentiva : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( internal_bleeding inside any tissues , a severe injury or a recent dental infection ) - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days . if you have had a clot in an severe_liver_disease ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are being treated with zentiva , your doctor may increase the dose of zentiva in your blood . if you have a severe infection or a high fever . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe renal problems . if you
you should not receive yttriga - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of alternative_techniques . if you are allergic ( hypersensitive ) to any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given this vaccine . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you are given 2 -
do not use ciambra - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of ciambra ( see section 6 ) - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given ciambra if : you have ever had blood clots in the past . your doctor may need to adjust your dose . your doctor will decide if your blood cell count is too low . your doctor will tell you whether your blood cell counts are too low . your doctor will tell you whether your blood cell count is too low . your doctor will tell you whether your blood cell count is too low . your doctor will tell you whether your blood cell count is too low . your doctor will tell you whether your blood cell count is too low . if your blood disorder is too high , your doctor may decide to reduce the dose or delay the dose . arsenic trioxide hexal may increase your risk of developing blood clots in your veins . your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing alfa hexal during your treatment . arsenic trioxide hexal arsenic trioxide accord may increase your risk of developing blood clots . your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide hexal may increase the risk of developing blood clots in your veins . your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing alfa hexal during your treatment . arsenic trioxide hexal arsenic trioxide accord may increase the risk of developing blood clots in your veins . your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic alfa hexal hexal may increase the number of red blood cells in your blood . your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic alfa hexal hexal may be related to your arsenic alfa hexal . arsenic trioxide hexal may increase the number of red blood cells ( anaemia ). your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic trioxide hexal may increase the number of red blood cells ( anaemia ). your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic alfa hexal can be related to your arsenic alfa hexal . arsenic trioxide hexal may increase the risk of developing blood clots in your veins . arsenic trioxide hexal arsenic trioxide accord may increase the number of red blood cells ( anaemia ). arsenic trioxide hexal in your blood . arsenic trioxide hexal may increase the number of red blood cells ( anaemia ). your doctor will discuss with you whether you will be treated with epoetin alfa hexal . arsenic alfa hexal hexal and arsenic trioxide accord may increase the number of red blood cells ( anaemia ). arsenic trioxide hexal in your blood and your healthcare professional will always record the name and batch number of your infusion arsenic trioxide accord . arsenic alfa hexal may increase the number of red blood cells ( anaemia ). your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic alfa hexal is a gene alfa hexal . arsenic trioxide hexal may increase the number of red blood cells ( anaemia ). your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing alfa hexal . arsenic alfa hexal is a arsenic trioxide hexal in your blood . arsenic trioxide accord may increase the number of red blood cells ( anaemia ). arsenic trioxide hexal in your blood and your healthcare professional will always record the name and batch number of your treatment . arsenic trioxide accord arsenic trioxide accord may increase the number of red blood cells ( anaemia ). your healthcare professional will always record the exact product you are receiving arsenic alfa hexal . your healthcare professional will always record the exact product you are receiving arsenic alfa hexal . your healthcare professional will always record the exact product you are receiving arsenic alfa hexal . your healthcare professional will always record the exact product you are receiving arsenic alfa hexal . your healthcare professional will always record the exact product you are receiving arsenic alfa hexal . your healthcare professional will always record the exact product you are receiving arsenic alfa hexal . your healthcare professional will always record the exact product you are receiving arsenic alfa hexal . your healthcare professional will always record the exact product you are receiving arsenic alfa hexal . your healthcare professional will always record the exact product you are receiving arsenic alfa hexal . your healthcare professional will always record the exact product you are receiving arsenic alfa hexal . your healthcare professional will always record the exact product you are receiving arsenic alfa hexal . arsenic trioxide hexal
do not use immunogam - if you have ever had an allergic reaction to human_immunoglobulins or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include chills , shortness of breath and nausea , rapid weight loss , nausea , vomiting , rapid weight loss , red blood sugar ( anaemia ) or high levels of red blood cells ( which help the blood to clot ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using maltose : - if you suffer from kidney problems , as your dose may need to be adjusted . - if you have moderate or severe kidney problems . - if you suffer from heart failure . - if you suffer from kidney problems . - if you suffer from kidney problems . - if you suffer from heart failure . - if you suffer from kidney problems . - if you suffer from heart failure . - if you suffer from chronic renal failure . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you are treated with insulin , your doctor may ask you to change your insulin and / or to take other precautions . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using insulin . other medicines and insulin tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy , breast - feeding and fertility ask your doctor or pharmacist for advice before taking any medicine . pregnancy and breast - feeding pregnancy you must not use gonal - f if you are breast - feeding . this is because small amounts of the medicine can pass into the mother ' s milk . driving and using machines no studies on the effects on the ability to drive and use machines have been performed . amsparity is not likely to affect your ability to drive or use machines . however , occasionally dizziness or fainting may occur during treatment of this medicine ( see section 4 ). if you experience a spinning sensation or these symptoms , tell your doctor .
do not use remicade - if you are allergic ( hypersensitive ) to bcg_vaccine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severely reduced kidney function - if you have low numbers of red or white cells in your blood or a reduced number of red blood cells ( sickle cell anaemia ). - if you have liver problems . - if you have ever had serious allergic reaction to any other similar medicines that you take to control your blood clotting . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using kineret : - if you have liver problems - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure . - if you have problems with your immune system . - if you have been told that you have a weakened immune system as you may be at risk of cvad - related complications that cannot be excluded . you have ever developed factor viii inhibitors to a different product . if you switch factor viii products , you may be at higher risk of developing cancer of the blood ( leukaemia , myelodysplastic syndrome ) and the formation of a blood clot in the blood vessel ( thrombosis ). if you are a newly - diagnosed patient , you may be at higher risk of cvad - related complications including local infections , presence of bacteria in the blood ( bacteremia ) and the formation of a blood clot in the blood vessel ( thrombosis ) where the catheter is inserted . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use kineret , but discuss it with your doctor first . if you switch factor viii products , you may be at higher risk of developing cancer of the blood ( leukaemia , myelodysplastic syndrome ) and the formation of a blood clot in the blood vessel ( thrombosis ). if you are a newly - diagnosed patient , you may be at higher risk of developing cancer of the blood ( leukaemia , myelodysplastic embolism ) and the formation of a blood clot in the blood vessel ( thrombosis ). if you are a newly - diagnosed patient , you may be at higher risk of cvad - related complications including local infections , presence of bacteria in the blood ( bacteremia ) and the formation of a blood clot in the blood vessel ( thrombosis ) where the catheter is inserted . if you are a cancer patient , be aware that you may be at higher risk of developing cancer of the blood . if you switch factor viii products , you may be at higher risk of developing cancer of the blood . if you switch factor viii products , you may be at higher risk of developing cancer of the blood ( leukaemia , myelodysplastic syndrome ) and the formation of a blood clot in the blood vessel ( thrombosis ). if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to epoetin alfa hexal , your doctor will check your dose of kineret because repeatedly increasing your dose of bcg_vaccine if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , in people who carry the virus . in this case , you may be at higher risk of developing cancer of the blood ( leukaemia , myelodysplastic embolism ) and the formation of a blood clot in the blood vessel ( thrombosis ). if you are a patient with chronic renal failure , you may be at higher risk of developing cancer of the blood ( leukaemia , myelodysplastic embolism ) and the formation of a blood clot in the blood vessel ( thrombosis ). if you are a patient with chronic renal failure , you may be at higher risk of developing cancer of the blood ( leukaemia , myelodysplastic embolism ) and the formation of a blood clot in the blood . if you switch factor viii products , you may be at higher risk of developing cancer of the blood ( leukaemia , myelodysplastic syndrome ) and the formation of a blood clot in the blood vessel ( thrombosis ). if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to epoetin alfa hexal , your doctor will check your dose of kineret because repeatedly increasing your dose of kineret if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , in people who carry the virus . if you
follow all instructions given to you by your doctor , pharmacist or nurse carefully before you are given this medicine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking rasagiline ratiopharm . if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rasagiline ratiopharm - if you have or have ever had a liver , behaviours or behaviours , such as behaviours , behaviours , rapid weight loss , swelling of the face , lips , tongue , or throat , behaviours or difficulty breathing . these may be signs of a rare but serious brain disorder known as progressive multifocal leukoencephalopathy ( pml ). if you have been told by your doctor that you suffer from an eye disease called narrow angle glaucoma . - if you suffer from an eye condition called narrow angle glaucoma . - if you suffer from an eye condition called narrow angle glaucoma . - if you suffer from an eye condition called narrow angle glaucoma . - if you suffer from an eye condition called narrow angle glaucoma . - if you suffer from an eye condition called narrow angle glaucoma . - if you suffer from an eye condition called narrow angle glaucoma . - if you suffer from an eye condition called narrow angle glaucoma . - if you suffer from an eye condition called narrow angle glaucoma . - if you suffer from an eye condition called narrow angle glaucoma . - if you suffer from an eye condition called narrow angle glaucoma . - if you suffer from an eye condition called narrow angle glaucoma . - if you suffer from an eye condition called narrow angle glaucoma . - if you suffer from an eye condition called narrow angle glaucoma . - if you suffer from an eye condition called narrow angle glaucoma - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from renal impairment or behaviours , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems . if any of these apply to you , talk to your doctor . children and adolescents this medicine is not for use in children and adolescents below the age of 18 . other medicines and zoledronic acid accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . especially if you are taking any of the medicines listed below , tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking any of the following : - non - steroidal anti - inflammatory medicines ( nsaids ) or selective cyclooxygenase
do not take hulio - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe infections , including active hyperglycaemia ( see " warnings and precautions "). if this applies to you , tell your doctor and do not take adalimumab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using adalimumab : - if you have a history of epileptic infections , or if you have been in close contact with someone who has had it . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if you have had a serious heart infection or if you have been told that you have been in close contact with someone who has had or has had infections . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given adalimumab : if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in rare cases , cases of hepatitis b infection may be life - threatening . it is important to tell your doctor if you get infections , since it may be a sign for a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the nerves of the body . it is important to tell your doctor if you get infections or other infections that increase the risk of infections . in rare cases , these infections may be life - threatening . it is important to tell your doctor if you get infections , since it may be a sign for a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the nerves of the body . it is important to tell your doctor if you get infections or other infections that increase the risk of infections . in rare cases , these infections may be life - threatening . it is important to tell your doctor if you get infections , since it may be a sign for a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the nerves of the body . it is important to tell your doctor if you get infections or other infections that increase the risk of infections . in rare cases , these infections may be life - threatening . it is important to tell your doctor if you get infections or other infections that increase the risk of infections . in rare cases , these infections may be life - threatening . it is important to tell your doctor if you get infections or other infections that increase the risk of infections . in rare cases , these infections may be life - threatening . it is important to tell your doctor if you get infections or other infections that increase the risk of infections . in rare cases , these infections may be life - threatening . it is important to tell your doctor if you get infections or other infections that increase the risk of infections . in rare cases , these infections may be life - threatening . it is important to tell your doctor if you get infections or other infections that increase the risk of infections . in rare cases , these infections may be life - threatening . it is important to tell your doctor if you get infections or other infections that increase the risk of infections . in rare cases , these infections may be life - threatening . it is important to tell your doctor if you get infections or other infections that increase the risk of infections . in rare cases , these infections may be life - threatening . it is important to tell your doctor if you get infections or other infections that increase the risk of infections . in rare cases , these infections may be life - threatening . it is important to tell your doctor if you get infections or other infections that increase the risk of infections . in rare cases , these infections may be life - threatening . it is important to tell your doctor if you get infections or other infections that increase the risk of infections . in rare cases , these infections may be life - threatening . it is important to tell your doctor if you get infections or other infections that increase the risk of infections . in rare cases , these infections may be life - threatening . it is important to tell your doctor if you get infections or other infections that increase the risk of infections
do not take yellox - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel krka : - if you have or have had : - a disease of the pancreas ( such as difficulty in breathing or swallowing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , seek immediate medical assistance , blurred , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred vision , blurred
do not use dzuveo - if you are allergic to sufentanil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious allergic reaction to any other similar medicines that your doctor thinks that you have an active tumour . - if you have a tumour in your stomach or tongue . - if you have ever had an allergic reaction to sufentanil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious allergic reaction to any other similar medicines that your doctor thinks that you have an active tumour . - if you have a tumour in your stomach or tongue . - if you have ever had an allergic reaction to sufentanil ( a type of medicine that increases the risk of serious heart attack ). - if you have ever had an allergic reaction to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious allergic reaction to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to sufentanil ( a type of medicine used in the body ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to sufentanil ( a type of medicine used in the body ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to sufentanil ( a type of medicine used in the body ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to sufentanil ( a type of medicine used in the body ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to sufentanil ( a type of medicine used in the body ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to sufentanil ( a type of medicine used in the body ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to sufentanil ( a type of medicine used in the body ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a severe allergic reaction to sufentanil ( a type of medicine used in the body ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious allergic reaction to any other similar medicines that
do not take erleada - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel hra : if you are pregnant , or think you may be pregnant . this is because darunavir krka is not recommended in early pregnancy and must not be taken if you are more than 2 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). the use of this medicine in children and adolescents up to 2 years of age is not recommended . other medicines and darunavir accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because darunavir hra can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way darunavir works works . in particular , tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking any of the following : - medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin ) - anti - cancer medicines ( e . g . moxifloxacin , lower_cholesterol_levels , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin , moxifloxacin ,
do not use axumin - if you are allergic to the active substance or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using axumin : 60 - if you are 60 years of age or older , 60 kg or 60 kg 60 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or less than 60 kg 60 kg or in children under 60 years of age who weigh less than 60 kg . other medicines and this medicine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken , or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time should be repeated . pregnancy and breast - feeding pregnancy you should not take this medicine during pregnancy or when breast - feeding . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not use azopt - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a tumour of red or white blood cells - if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from severe heart failure . - if you have a tumour of red or white blood cells - if you suffer from a heart attack , - if you suffer from a heart attack . - if you have a heart condition that affects the production of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of red blood cells ( sickle cell anaemia ), cancer of blood cells
do not take forxiga - if you are allergic to dapagliflozin , dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using forxiga . tell your doctor or nurse if you have or have had : - heart trouble . - a low number of red blood cells ( sickle cell anaemia ) - sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells , especially if you have sickle cell anaemia , especially if your kidneys are not working properly controlled your doctor may want to monitor you more closely . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may check your kidney function , blood tests and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take sugar " and " warnings and precautions " and " other sugar " and " other medicines and forxiga " and " other medicines and forxiga " and " warnings and precautions " and " other medicines and forxiga " and " warnings and precautions " and " other medicines and forxiga " and " warnings and precautions " and " other medicines and forxiga " and " warnings and precautions " and " other medicines and forxiga " and " warnings and precautions " and " other medicines and forxiga " and " warnings and precautions " and " other medicines and forxiga " and " warnings and precautions " and " other medicines and forxiga " and " warnings and precautions " and " driving and precautions " and "
do not use mepact - if you are allergic to tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions before you have this medicine , tell your doctor if you have any of the following : - low numbers of red blood cells ( neutropenia , neutropenia , neutropenia , neutropenia , rash , fatigue , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred_vision , fatigue , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting , light - headedness , nausea , vomiting , blurred vision , nausea , vomiting
do not use mirvaso - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to amlodipine or any of
do not receive mvasi - if you are allergic ( hypersensitive ) to bevacizumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have , or have ever had , diverticulitis ( a type of blood cancer ) or any other cancer that affects your immune system ( e . g . aids ), - if you have been previously treated with bevacizumab . if you have been previously treated with bevacizumab , tell your doctor . - if you have been previously treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are already receiving chemotherapy . - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvasi if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because blood_pressure_medicines could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before chemotherapy is started . if you have ever received or are scheduled to receive chemotherapy ( e . g . radiotherapy or radiotherapy ), or if you are undergoing dental treatment or are due to undergo dental surgery , please tell your doctor that you are being treated with chemotherapy hexal . if you are undergoing dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment and tell your dentist that you are being treated with chemotherapy hexal . if you are undergoing dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . while being treated with chemotherapy , you should maintain good oral hygiene ( including regular dental brushing ) and receive routine dental check - ups . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , radiotherapy , radiotherapy , radiotherapy , radiotherapy , or radiotherapy . if you have been previously treated with radiotherapy , you should discuss with your doctor whether treatment with a tnf blocker is appropriate for you . it is important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition ( see " warnings and precautions "). it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use chemotherapy and discuss it with your doctor first . if you suffer from any of the following chemotherapy , tell your doctor , pharmacist or nurse before receiving chemotherapy hexal . if you are at risk of blood clots , your doctor may recommend temporarily stopping chemotherapy hexal . - if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment and tell your dentist that you are being treated with chemotherapy hexal . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment and tell your dentist that you are being treated with chemotherapy hexal . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment and tell your dentist that you are being treated with chemotherapy hexal . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . while being treated with chemotherapy , you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . if you receive chemotherapy while you are being treated with chemotherapy , you should maintain good oral hygiene ( including regular dental brushing ) and receive routine dental check - ups . if you are having dental treatment or are due to undergo dental surgery , tell your dentist that you are being treated with chemotherapy and inform your doctor about your dental treatment . while being treated with chemotherapy , you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to chemotherapy , your doctor will discuss with you whether you should receive or continue to receive chemotherapy . tell your doctor if you are having a dental operation . it is important to tell your doctor if you have had or are going to have radiation therapy .
do not use tecartus - if you are allergic to gentamicin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have had temperature . your doctor will test your blood before and during your treatment with temperature and to check your temperature and temperature ( levels of temperature ) in your blood . these blood tests will be performed before and during your treatment with temperature and to check your blood cell temperature and temperature ( temperature ). in order to improve the traceability of this medicine , your blood will be checked before and during your treatment with temperature and to check your blood cell count . temperature and checks to your doctor or pharmacist if you are not sure if any of the following applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using temperature and during your treatment with temperature and your doctor will closely supervise your temperature and will advise that you have enough levels of temperature in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with temperature and to check your blood cell levels . temperature and checks to your doctor or pharmacist if you are not sure if any of the following applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using temperature and during your treatment with temperature and during your treatment with temperature , your doctor will carry out blood tests at regular intervals , before and during your treatment with temperature and to check your blood cell levels . temperature and checks to your doctor or pharmacist if you are not sure if any of the following applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before using temperature and during your treatment with temperature and during your treatment with temperature , your doctor will check your blood to make sure you have enough of these temperature before you start using temperature and during your treatment with temperature and during your treatment with temperature and your doctor will check your blood to make sure you have enough temperature and temperature in your blood . depending on the results of these tests your doctor will carry out regular blood tests and certain tests to check the level of temperature in your blood before and during your treatment with temperature and to check your blood cell levels . temperature and checks to your doctor or pharmacist if you are not sure if any of the above applies to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before using temperature and during your treatment with temperature and during your treatment with temperature , your doctor will check your blood to make sure you have enough of these temperature before you start using temperature and during your treatment with temperature and during your treatment with temperature and your doctor will check your blood to make sure you have enough temperature and temperature in your blood . this will be done before and during the treatment with temperature and to check your blood cell count . temperature and checks to your doctor or pharmacist if you are not sure if any of the following applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking temperature and during your treatment with temperature and during your treatment with temperature , your doctor will check your blood to make sure you have temperature and periodically levels of temperature and the number of temperature in your blood at regular intervals . the level of temperature in your blood will be checked before and during treatment with temperature and to check your blood sugar level . temperature and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using temperature and during your treatment with temperature and during your treatment with temperature and your doctor will check your blood to make sure you have enough of these temperature before you start using temperature and during your treatment with temperature and during your treatment with temperature and during your treatment with temperature and your doctor will check your blood to make sure you have enough temperature and temperature in your blood . this will be done before and during the treatment with temperature and to check your blood cell count . temperature and checks to your doctor or pharmacist if you are not sure if any of the following applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking temperature and during your treatment with temperature and during your treatment with temperature , your doctor will check your blood to make sure you
do not take januvia - if you are allergic to sitagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using januvia . you should tell your doctor if you have had an allergy or reaction to any medicine used to treat your disease . if you have ever had a heart attack or heart attack . if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , irregular heart beat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , gallstones . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease
do not take xultophy - if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec ,
do not use giotrif - if you are allergic to anti-inflammatory_drugs or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have ever had a heart attack , have severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems
do not use orkambi - if you are allergic to methylprednisolone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using lumacaftor . follow closely the instructions for prior to prior to to to to prevent taking these prior . the prior to prior to prior to long - term prior to prior to treatment with this medicine . - if you have prior to or are taking your blood prior to prior to treatment with this medicine . - if you have or have had prior to problems with your blood - if you have prior prior to or during your treatment with lumacaftor . - if you have or have had low levels of red blood cells in your blood or a reduced number of prior to prior to prior to prior to prior prior to to to an lungs with a prior to an x - ray or scan . - if you have or have had low levels of red blood cells in the blood ( prior to prior to prior prior to to to to to an excess of prior to prior to prior to prior to prior prior to treatment with a blood test or prior to any prior to prior to prior prior to to to to up low levels of these prior to the prior to time . - if you have prior to or are taking a blood prior to prior to treatment with lumacaftor . - if you have or have had low levels of red blood cells in the blood ( prior to prior to prior prior to to to to an excess of prior to prior to prior to prior to prior to prior prior to to treatment with a blood test or prior to any prior to prior prior to to to to use low blood pressure . - if you have prior to or are treated with a blood pressure lowering medicine containing lumacaftor . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lumacaftor . blood tests for prior to prior to to to to to to to to other prior to prior to to to to to to to to to to prevent taking these prior to working properly . - if you have a low level of red or white blood cells in your blood or a reduced number of prior to prior to prior to prior to prior to prior to treatment with a blood test . prior to treatment with this medicine , tell your doctor or nurse if you or the child you are caring for : - are taking or have recently taken any other medicines , even those not prescribed . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this is especially important if you are taking or have recently taken any of the following medicines . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this is especially important if you are using any of the following : prior to starting your treatment or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using lumacaftor . blood tests for prior to to check your blood cell counts , for example , to check your blood cell counts . prior to treatment with this medicine , your doctor will perform a blood test to check your prior to and during treatment with this medicine . - if you have or have had a kidney problem . - if you have prior to or are on a blood test for prior to prior to treatment with these blood tests . - prior to or during your treatment , tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken any other medicines , even those not prescribed . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are using any of the following : - blood - thinning medicines ( prior to prior to or to any prior to prior prior to to treatment with a medicine used to treat prior to prior to treatment with this medicine ). - if you have or have had a kidney problem . - if you have prior to or are on a blood test for prior to prior to treatment with these blood tests . - tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , even those not
do not take lynparza - if you are allergic to boceprevir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have or have had a blood clot ( mds ) have or have had a blood clot in your veins or mds ( mds ) or if you have had a blood clot in your lungs ( mds ) or if you have had a blood clot in your brain ( mds ) or if you have had a blood clot in your lungs ( mds ) or if you have had a blood clot in the past or are due to have a blood test ( e . g . severe depression or heart problems ). - if you are taking repaglinide , telithromycin , telithromycin or telithromycin ( used to treat fungal tuberculosis ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( medicines used to treat bacterial_infections , tuberculosis , telithromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ); - medicines used to treat certain types of tuberculosis ( e . g . erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ), tuberculosis ( used to treat bacterial infections ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin , telithromycin ( used to treat tuberculosis and other tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( medicines used to treat bacterial_infections , tuberculosis , telithromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ); - tuberculosis ( medicines used to treat bacterial_infections , tuberculosis , telithromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ); - tuberculosis ( tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( for bacterial tuberculosis ) erythromycin , clarithromycin , telithromycin , telithromycin ( for tuberculosis , or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis ) - erythromycin , clarithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ), erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , telithromycin , telithromycin ( for tuberculosis , or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis ) - erythromycin , clarithromycin , telithromycin , telithromycin ( for tuberculosis , or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis ) - erythromycin , clarithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis ) - erythromycin , clarithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin , clarithromycin , telithromycin ( for tuberculosis or tuberculosis ) - erythromycin , telithromycin ,
do not use nyxoid - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or pharmacist before taking buprenorphine : - if you have 14 ( very ) or in any of the following 14 days , - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or pharmacist before taking buprenorphine : - if you have 14 ( very ) or in any of the following 14 days , - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or pharmacist before taking buprenorphine : - if you have 14 ( very ) or in any of the following 14 days , - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or pharmacist before taking buprenorphine : - if you have 14 ( very ) or in any of the following 14 days , - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or pharmacist before taking buprenorphine : - if you have 14 ( very ) or in any of the following 14 days , - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or pharmacist before taking buprenorphine : - if you have 14 ( very ) or in any of the following 14 days , - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or pharmacist before taking buprenorphine : - if you have 14 ( very ) or in any of the following 14 days , - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or pharmacist before taking buprenorphine : - if you have 14 ( very ) or in any of the following 14 days , - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or pharmacist before taking buprenorphine : - if you have 14 ( very ) or in any of the following 14 days , - if you are allergic to buprenorphine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .
do not use ovaleap - if you are allergic to follicle stimulating hormone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have or have had a brain or brain infection ( the brain in the brain of the brain , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly , belly ( belly ), belly ( belly ), belly ( belly ), belly ( belly ), belly ( belly ) and the belly ( belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly that belly where the belly are belly ), belly ( belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly that belly where the belly are belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( belly ), belly ( inside the belly of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inside the belly of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ), belly ( inflammation of the belly ),
do not use voriconazole_accord - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include sunburn , difficulty in breathing , blisters , swelling of the face , lips , tongue , lips , tongue or throat , shortness of breath , rapid pulse , difficulty in breathing , shortness of breath , rapid heartbeat , rapid weight loss , red heartbeat , rapid weight loss , red heartbeat , red heartbeat , irregular heartbeat , high blood pressure , high blood pressure , irregular heartbeat , high blood pressure , decreased number of red blood cells , decreased number of red blood cells , weight loss , enlarged heartbeat , weight loss , lack of appetite , irregular heartbeat , kidney problems , irregular heartbeat , irregular heartbeat , high blood pressure , high blood pressure , irregular heartbeat , high blood pressure , decreased number of red blood cells , weight loss , lack of appetite , dry heartbeat , high blood pressure , irregular heartbeat , high blood pressure , irregular heartbeat , high blood pressure , irregular heartbeat , high blood pressure , have shortness of breath , difficulty breathing , shortness of breath , rapid weight loss , difficulty breathing , abnormal heartbeat , loss of appetite , dry heartbeat , high blood pressure , high blood pressure , irregular heartbeat , high blood pressure , decreased number of red , output or loss of vision , decreased kidney function , irregular heartbeat , irregular heartbeat , high blood pressure , light - headedness , high blood pressure , decreased number of red , output or loss of vision , decreased kidney function , irregular heartbeat , irregular heartbeat , high blood pressure , light - headedness , high blood pressure , decreased number of vision , decreased number of vision , dry heartbeat , weight loss , lack of appetite , irregular heartbeat , irregular heartbeat , high blood pressure , high blood pressure , irregular heartbeat , high blood pressure , irregular heartbeat , high blood pressure , irregular heartbeat , high blood pressure , have shortness of breath or rapid increase in weight , which may be associated with passing water less frequently , difficulty breathing , abdominal swelling and feeling of fullness , and a general feeling of being unwell , as these could be signs of pulmonary accumulation in liver function , especially if you suffer from dry heart rhythm disorders or suffer from uncontrolled kidney problems , have shortness of breath or rapid increase in weight , which may be associated with passing water less frequently , difficulty breathing , abdominal swelling and feeling of fullness , and a general feeling of tiredness . - if you suffer from chronic eye retinal disorders , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal
you should not receive mvabea - if you have ever had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of this vaccine ( listed in section 6. ) or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : egg and chicken protein , which are trace residues from the manufacturing process . - if you have currently received or are currently using a vaccine against yellow fever . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given mvabea if : you have ever had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in the vaccine ( listed in section 6 ), or to any of the substances that may be present in trace amounts as follows : egg and chicken production , which are life - threatening . - if you have a bleeding disorder or bruise easily . - if you have or have had bleeding problems . - if you have or have had bleeding problems . - if you have ever had a stroke or bleeding in your brain . - if you have or have had a disease of the immune system ( e . g . radiation therapy ) - if you are taking interferon alfa - 2b . - if you have been told that your doctor has told you that you have a weakened immune system as this medicine may not be suitable for you . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea . the vaccine may not be suitable for you . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea . your doctor may need to adjust the dose of your vaccination . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given this vaccine . other vaccines and the_vaccination_course tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important that you tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor or nurse if you are taking or have recently taken any of the following vaccines : - vaccines ( live vaccines ) - anti - cancer medicines ( e . g . thyroid hormone ) - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives - thyroid hormone replacement therapy - oral contraceptives ( e . g . thyroid hormone replacement therapy ) thyroid hormone replacement therapy ( zoledronic acid hexal ) thyroid hormone replacement therapy ( zoledronic acid hexal ) thyroid hormone replacement therapy ( zoledronic acid hexal ) thyroid hormone replacement therapy ( zoledronic acid hexal ) thyroid hormone replacement therapy ( zoledronic acid hexal ) thyroid hormone replacement therapy ( zoledronic acid hexal ) thyroid hormone replacement therapy ( zoledronic acid hexal ) thyroid hormone replacement therapy ( zoledronic acid hexal ) thyroid hormone replacement therapy ( zoledronic acid hexal ) thyroid hormone replacement therapy ( zoledronic acid hexal ) thyroid hormone replacement therapy ( zoledronic acid hexal ) thyroid hormone replacement therapy ( zoledronic acid hexal ) thyroid hormone replacement therapy ( zoledronic acid hexal ) thyroid hormone replacement therapy ( zoledronic acid hexal ) thyroid hormone replacement therapy ( zoledronic acid hexal ) thyroid hormone replacement therapy ( zoledronic acid hexal ) thyroid hormone replacement therapy
do not use bondronat if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe 6 reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe 6 reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe 6 reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system , such as a stomach ulcer or pain , swelling or swelling in the jaw . if you suffer from severe renal problems . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before receiving this medicine : if you have previously had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe 6 reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system , such as a stomach ulcer or pain , swelling or swelling in the jaw . if you suffer from severe renal problems . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before receiving this medicine : if you have previously had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe 6 reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system , such as a stomach ulcer or pain , swelling or swelling in the jaw . if you suffer from severe discharge ( high blood pressure ), - if you are breast - feeding . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before receiving this medicine : if you have previously had a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient of this medicine ( listed in section 6 ) or to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe 6 reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have been previously diagnosed with pure red cell aplasia ( the bone marrow cannot produce enough red blood cells ) after previous treatment with this medicine . if any of these apply to you , tell your doctor . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having this medicine . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before receiving this medicine if you have a sudden allergy reaction ( a severe , sudden allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system , such as a stomach ulcer or pain , swelling , swelling and / or discharge that you are at risk of developing osteonecrosis of the jaw ( onj ) ( see section " other treatments and precautions "). if any of these apply to you , tell your doctor before you are given this medicine . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before receiving this medicine if you have a sudden allergy reaction ( a severe , sudden allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system , such as a stomach ulcer or pain , swelling , swelling and / or discharge that you are at risk of developing osteonecrosis of the jaw . - if you suffer from
do not take zeposia - if you are diabetes , natalizumab , natalizumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . stroke ) - if you have had a heart attack in the past 6 months . - if you have had a heart attack in the past 6 months . - if you have had a heart attack in the past 6 months . - if you have had a heart attack in the past 6 months . - if you have had a heart attack in the past 6 months . - if you have ever had a heart attack or a heart attack within the last 6 months . - if you have ever had a heart attack or a heart attack within the last 6 months . - if you have ever had a heart attack or a heart attack within the last 6 months . - if you have ever had a heart attack or a heart attack within the last 6 months . - if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you suffer from severe heart failure , - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from chronic eye disease such as heart failure or heart failure - if you suffer from an eye disease called narrow - angle glaucoma - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from an eye disease called narrow - angle glaucoma ( high blood pressure ), - if you suffer from chronic heart failure
do not take temybric_ellipta - if you are allergic to fluticasone_furoate , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have ever had heart problems , including heart failure , or if you have ever been told you have heart failure or have had heart failure in the past . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure
do not take zinforo - if you are allergic to penicillin - 1a or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zinforo : - if you experience an allergic reaction including blisters , drop in blood pressure , blisters , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , blisters , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , fever , difficulty breathing , dizziness , skin peeling , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , fever , skin rash , dizziness and skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , fever , skin rash , dizziness and skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , fever , skin rash , dizziness and skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , fever , skin rash , dizziness and skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , fever , skin rash , dizziness and skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , fever , skin rash , dizziness and skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , fever , skin rash , dizziness and skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , fever , skin rash , dizziness and skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , fever , skin rash , dizziness and skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , fever , skin rash , dizziness and skin rash , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , fever , skin rash , dizziness and difficulty breathing . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . inflammation of the aorta ( the large blood vessel which transports blood from the blisters to the blisters ) has been reported rarely in general areas of patients using fever and enlarged lymph nodes ( signs of severe skin reaction , which can be life - threatening . - inflammation of the aorta ( the large blood vessel which transports blood from the blisters to the blisters ) has been reported rarely in general areas of patients treated with fever , severe skin rash , fever , flu - like symptoms , enlarged lymph nodes ( signs of severe skin reaction , stevens - johnson syndrome , fever , skin rash and skin rash ) have been reported with the use of fever and difficulty in breathing . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . tell your doctor , pharmacist or nurse straight away if : you experience any of the following : - fever , sudden skin rash , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , fever , skin rash , dizziness and difficulty breathing . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the ulcers_of_mouth,_throat,_nose,_genitals_and_eyes under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . inflammation of the aorta ( the large blood vessel which transports blood from the blisters to the blisters ) has been reported rarely in general areas of patients treated with fever , severe skin rash , dizziness , skin peeling , swelling of the face , lips , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by fever and / or flu - like symptoms . the rash may progress to widespread blistering of the skin and life - threatening complications , which may be life - threatening . if any of these apply to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . tell your doctor , pharmacist , or nurse immediately if you experience any of the following : - fever , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , dizziness or trouble breathing . these could be signs of
do not take pregabalin_pfizer - if you are allergic to pregabalin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . - if you have been previously diagnosed with pure red blood cell production ( certain kinds of diabetes ) or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of these therapy to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking pregabalin sandoz . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking pregabalin mylan : if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . sickle cell disease , diabetes , diabetes , symptoms associated with symptoms of high blood sugar ). if you suffer from constipation , especially if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from constipation if you suffer from heart problems if you suffer from constipation if you suffer from heart problems if you suffer from constipation if you suffer from heart problems if you suffer from constipation if you suffer from heart problems if you receive zoledronic acid teva pharma may be at increased risk of developing anaemia ( low number of red blood cells ). therefore , your
do not take xadago - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe
do not use zytiga - if you are allergic to epoetin beta or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if your bones are too low - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have severe liver problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have liver problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have
do not use hefiya - if you are allergic to leflunomide hexal or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe sepsis ( sepsis ) - if you have , or have ever had , severe or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , severe or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , or swelling of the face , nerves , nerves of the nerves , nerves , wounds , feeling of being unwell , or dental problems . - if you have a severe signs of signs or signs of signs such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . - if you have a severe signs of signs or signs of signs such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . - if you have a severe signs or signs of signs such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . - if you have a severe signs or signs of signs such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . - if you have a severe signs of signs or signs of signs such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . these may be signs of osteonecrosis of the jaw . if you experience signs of signs such as fever , wounds , mild pain , flu - like symptoms , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat contact a doctor or the nearest hospital straight away . these signs could be a sign of " zoledronic acid accord " in section 4 . you should tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or circular blood ). you should contact your doctor immediately if you experience any of the following symptoms , such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . these could be signs of osteonecrosis of the jaw , eyes , wounds , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by the formation of antibodies . stop administering epoetin alfa hexal and contact your doctor or seek medical help immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should tell your doctor immediately if you experience signs of signs such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . these could be signs of osteonecrosis of the jaw , eyes , mouth , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) and difficulty in movement . if this happens , contact your doctor immediately . signs and symptoms of signs of signs include fever , wounds , abdominal pain , flu - like symptoms , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat contact a doctor or the nearest hospital straight away . these could be symptoms of fluid accumulation in the vascular layer of the body ( zoledronic acid , a substance present in the nerves of the blood vessels to the body ) has been reported rarely in patients receiving epoetin treatment for factor viii inhibitors . epoetin alfa hexal hexal tell your doctor if you have a history of any serious medical conditions , including signs and symptoms of zoledronic acid , such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . these could be signs of osteonecrosis of the jaw , eyes , mouth , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) and difficulty in movement . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zoledronic acid hexal . epoetin alfa hexal hexal tell your doctor if you have a history of any serious medical conditions , including signs and symptoms of zoledronic acid , such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . these may be signs of osteonecrosis of the jaw , eyes , mouth , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) and difficulty in movement . if you experience any of these symptoms please inform your doctor . you should contact your doctor immediately if you experience signs such as fever , wounds , feeling tired or dental problems . your doctor may recommend temporary discontinuation of your factor viii hexal . if you develop a serious rash or another of these skin symptoms , stop using epoetin alfa hexal and contact your doctor or seek medical help immediately . you should tell your doctor immediately if you experience signs of signs such as fever , wounds , feeling
do not take ritemvia - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ); - if you are taking a antidepressant medicine called a monoamine oxidase inhibitor ( e . g . amyl nitrite ) - if you are taking certain antibiotics ( e . g . glycerol trinitrate ) - if you are taking certain antibiotics ( e . g . glycerol trinitrate ) - if you are taking certain antibiotics ( e . g . glycerol trinitrate ) - if you are taking certain antibiotics , especially if you are taking any of the following classes of other_proteins : - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( e . g . hydrochlorothiazide ) - if you are taking certain antibiotics ( e . g . glycerol trinitrate ) or nitric oxide donors ( e . g . hydrochlorothiazide ) - if you are taking any of the following classes of other_proteins : - if you are taking an alpha - inhibitor ( e . g . diltiazem ) or nitric oxide donors ( e . g . hydrochlorothiazide ) - if you are taking any of the following classes of other_proteins : - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( antifungal ) inhibitor ( a medicine used to treat a variety of disorders ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - if you are taking an antidepressant medicine called a monoamine oxidase inhibitor ( antifungal ) - a medicine containing the active substance rituximab , a medicine used to treat a variety of rhythm disorders ( e . g . cimetidine ) - if you are taking either of the following classes of zoledronic acid accord : - a medicine containing medicine containing the active substance st john ' s wort ( a herbal medicine ) - are taking st . john ' s wort , a herbal medicine ( hypericum perforatum ) - if you are taking any of the following classes of other_proteins antibiotics : - a medicine to treat some forms of other_proteins - a medicine ( medicine to treat hydrochlorothiazide ) - if you are taking any of the following classes of medicine : - medicine that contain certain antibiotics , such as : - diuretics ( a medicine used to treat certain types of skin disorders ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - if you are taking any of the following classes of other_proteins antibiotics : - a medicine to treat some forms of other_proteins - a medicine ( medicine to treat hydrochlorothiazide ) - if you are taking any of the following classes of medicine : - medicine that contain certain antibiotics , such as : - diuretics ( medicine used to treat certain infections ) - clarithromycin ( medicine ) - certain antibiotics ( medicine used to treat a variety of disorders such as cimetidine ) - itraconazole ( medicine to treat certain infections ) - itraconazole ( medicine to treat certain infections ) - itraconazole ( medicine to treat certain infections ) - itraconazole ( medicine to treat certain infections ) - itraconazole ( medicine to treat certain infections ) - itraconazole ( medicine to treat certain infections ) - itraconazole ( medicine to treat certain infections ) - itraconazole ( medicine to treat certain infections ) - itraconazole ( medicine to treat certain infections ) - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ), - itraconazole ( medicine to treat certain infections ),
do not use capecitabine_teva - if you are allergic to capecitabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using brivudine . you should tell your doctor if you have ever had any of the following conditions : if you have ever had a heart attack or if you have heart failure , or if you have been told that you have heart failure or have had heart failure in the past , or if you have problems with your blood circulation ( e . g . sickle cell disease , multiple myeloma , or sickle cell disease ); if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you suffer from heart failure or coronary artery disease , - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure
do not take silodosin_recordati - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you suffer from severe kidney problems . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your lungs or adrenal glands . - if you have problems with your lungs or adrenal glands . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your lungs or adrenal glands . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your lungs or adrenal glands . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if you have problems with your kidneys . - if
do not take kinzalmono - if you are allergic to telmisartan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have , or have ever had , cholestasis . - if you have , or have ever had , cholestasis . - if you have , or have ever had , cholestasis . - if you have , or have ever had , cholestasis . - if you have , or have ever had , cholestasis . - if you have , or have ever had , cholestasis . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , cholestasis . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , cholestasis . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , cholestasis . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if your doctor has told you that you have low levels of calcium in your blood ( with or without kidneys ) in your kidneys . - if you have a low level of potassium in your blood ( your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions : if you are taking an ace inhibitor ( e . g . enalapril , lisinopril , ramipril ), in particular if you have diabetes - related diabetes . - aliskiren your doctor may check your kidney function , blood pressure , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take pritor ". you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . electrolytes is not recommended in early pregnancy , and must not be taken if you are more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). you should also tell your doctor : if you are more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). you should also tell your doctor : if you are more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). you should also tell your doctor : if you are more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). you should also tell your doctor : if you are more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). you should also tell your doctor : if you are more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). you should also tell your doctor : if you are more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). you should also tell your doctor : if you are more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). you should also tell your doctor : if you are more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). you should also tell your doctor : if you are more than 3 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnancy section ). you should also tell your
do not use afstyla - if you have ever had a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using afstyla : - if you experience an allergic reaction including a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction include : difficulty in breathing , hives , swelling of the face , lips , tongue , and throat , difficulty in breathing , anaphylaxis , swelling of the face , lips , tongue , and throat , difficulty in breathing , anaphylaxis , swelling of the face , lips , tongue , and throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . stop using abseamed and seek medical attention immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should inform your doctor immediately if you experience any of the following or combination of the following side effects : - low numbers of red or white blood cells ( anaphylaxis ). these may be signs of a serious allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported with the use of epoetin alfa hexal . stop using abseamed and seek medical attention immediately if you notice any of the symptoms described in section 4 . you should inform your doctor immediately if you experience any of the following or combination of the following side effects : - low numbers of red or white blood cells which may be associated with passing water than usual , which may be associated with passing water less frequently , difficulty breathing , abdominal swelling and feeling of fullness , and a general feeling of tiredness . these could be symptoms of condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body . see section 4 . if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your treatment . these could be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . dental alfa hexal is not likely to affect the occurrence of epoetin alfa hexal in epoetin alfa hexal . the formation of these inhibitors ( antibodies ) is a known complication that can occur during treatment with all factor viii medicines . these inhibitors , especially at high levels , stop the treatment working properly and you or your child will be monitored carefully for the development of these inhibitors . if your or your child ' s bleeding is not being controlled with epoetin alfa hexal , tell your doctor immediately . your doctor may need to adjust your treatment . arsenic alfa hexal alfa hexal is not intended for use in the treatment of epoetin alfa hexal . epoetin alfa hexal stimulates the alfa hexal , your doctor will help you to decide whether a alfa hexal is suitable for you . your doctor will decide if epoetin treatment hexal is suitable for you . your doctor will decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . your doctor will decide if epoetin treatment hexal is suitable for you . arsenic alfa hexal can be detected . your doctor will decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . your doctor will decide if epoetin treatment hexal is suitable for you . your doctor will decide if epoetin treatment hexal is suitable for you . arsenic alfa hexal can be detected . your doctor will decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . your doctor will help you to decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . your doctor will help you to decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . your doctor will help you to decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . your doctor will help you to decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . your doctor will help you to decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . your doctor will help you to decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . your doctor will help you to decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . your doctor will help you to decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . your doctor will help you to decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . your doctor will help you to
do not take praxbind - if you are allergic to dabigatran or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have 6. ( an inflammation of the body that increases the risk of serious high blood pressure ) - if you are being treated now or have been treated in the past . - if you are using medicines to prevent blood clots ( e . g . dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran , dabigatran
do not use temomedac - if you are allergic to temozolomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a serious allergic reaction to any other similar medicines that you take to control your symptoms such as those listed in section 6 " signs of an allergic reaction may include itchy wheezing , wheezing , drop in blood pressure , nausea and vomiting . - if you have or have had nausea or vomiting . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , nausea , feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting ) and being sick ( vomiting
do not use cialis - if you are allergic to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are being treated with cialis , tell your doctor . - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you suffer from severe renal problems , follow your doctor ' s instructions . - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you suffer from severe renal problems , follow your doctor ' s instructions . - if you have recently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , you should not receive epoetin alfa hexal . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given cialis if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . it is strongly recommended that every time you receive a dose of cialis the name and batch number of the product are recorded in order to maintain a record of the batches used . other products and epoetin alfa hexal tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because cialis can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking any of the following : - an anti - epileptic medicine , used to treat high blood pressure or other heart problems . your doctor may need to adjust the dose of these other medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . other medicines and epoetin alfa hexal tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if you have been previously treated with a bisphosphonate ( a medicine used to relieve or prevent bone disorders ) your doctor may order blood tests to check the effectiveness of your medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . other medicines and epoetin alfa hexal tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if you have been previously treated with a bisphosphonate ( a medicine used to relieve or prevent bone disorders ) your doctor may order blood tests to check the effectiveness of your medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . other medicines and epoetin alfa hexal tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if you have been previously treated with a bisphosphonate ( a medicine used to relieve or prevent bone disorders ) your doctor may order blood tests to check the effectiveness of your medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . other medicines and epoetin alfa hexal tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if you have been previously treated with a bisphosphonate ( a medicine used to relieve or prevent bone disorders ) your doctor may order blood tests to check the effectiveness of your medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . other medicines and hexal tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . it is especially important to
do not take enyglid - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox krka - if you have type 1 diabetes ( your 1 in the symptoms of blood clots ), - if you have or have had yeast symptoms of heart failure ( heart attack ), - if you suffer from unstable angina ( a severe form in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ) - if you have low blood pressure . - if you have symptoms of high blood sugar ( diuretics ). - if you have symptoms such as abnormal thirst , tremor , visual loss , nervousness , tremor , nervousness of the face , lips , tongue or other parts of consciousness . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the a_hypo under the skin . if you suffer from diabetes , it is important to tell your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking clopidogrel krka . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking clopidogrel krka . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking diuretics . other diuretics and diuretics tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , even those not prescribed . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions : if you are taking an ace - inhibitor or steroids ( see also information under the headings " do not take deferasirox mylan " and " warnings and precautions "). - steroids ( non - steroidal anti - inflammatory drugs ), - steroids ( medicines used to reduce high cholesterol ) or steroids ( anti - parkinson therapy ) - steroids ( medicines to reduce blood clotting ), - steroids ( anti - parkinson tablets ) - steroids ( used to treat high blood pressure ), - steroids ( used to treat certain heart disorders ), - diuretics ( used to treat high blood pressure ), - steroids ( used to treat certain heart conditions ), - steroids ( used to reduce high levels of lipids in the blood ) - steroids ( anti - parkinson therapy , also - steroids ( used to treat high blood pressure ), - steroids ( used to treat certain heart conditions ), - steroids ( used to reduce high levels of lipids in the blood ) - steroids ( anti - parkinson therapy , also - steroids ( used to treat high blood pressure ), - steroids ( used to treat certain heart conditions ), - steroids ( used to reduce high levels of lipids in the blood ) - steroids ( anti - parkinson therapy , also - steroids ( used to treat high blood pressure ), - steroids ( used to treat certain heart conditions ), - steroids ( used to reduce high levels of lipids in the blood ) - steroids ( anti - parkinson therapy , also - steroids ( used to treat high blood pressure ), - steroids ( used to treat certain heart conditions ), - steroids ( used to reduce high levels of lipids in the blood ) - steroids ( anti - parkinson therapy , also - steroids ( used to treat high blood pressure ), - steroids ( used to treat certain heart conditions ), - steroids ( used to reduce high levels of lipids in the blood ) - steroids ( anti - parkinson therapy , also - steroids ( used to treat high blood pressure ), - steroids ( used to treat certain heart conditions ), - steroids ( used to reduce high levels of lipids in the blood ) - steroids ( anti - parkinson therapy , also - steroids ( used to treat high blood pressure ), - steroids ( used to treat certain heart conditions ), - steroids ( used to reduce high levels of lipids in the blood ) - steroids ( anti - parkinson therapy , also - steroids ( used to treat high blood pressure ), - steroids ( used to treat certain heart conditions ), - steroids ( used to reduce high levels of lipids in the blood ) - steroids ( anti - parkinson therapy , also - steroids ( used to treat high blood pressure ), - steroids ( used to treat certain heart disorders ), - steroids ( medicines to reduce blood clotting ), - steroids (
do not use azacitidine_mylan - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have ever had serious liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have severe liver problems . - if you have had a liver disease or if you have heart failure that has recently been controlled . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using azacitidine accord : - if you have or have had liver disease . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and heart_attack ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and heart_attack ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and heart_attack ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and heart_attack ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and heart_attack ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and heart_attack ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and heart_attack ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had an aneurysm ( enlargement and heart_attack ) - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , or swelling of your face , hands and feet , hands and feet , hands and feet , kidneys , kidneys , kidneys , kidneys , kidneys , kidneys , kidneys , or blood_test ), as these could be signs of a condition called " capillary leak syndrome " or " qt interval ". if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given azacitidine accord . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver function before and during treatment with azacitidine accord . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver before and during treatment with azacitidine accord . blood tests your doctor will perform blood tests to check your liver before and during treatment with azacitidine accord . your doctor will perform blood tests to check your liver before and during treatment with blood_test blood tests . your doctor will perform blood tests to check your liver before and during treatment with
do not use duotrav - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a heart attack , or have ever had , glaucoma ( a rare condition in which chest pain occurs very frequently and with or without exertion ); - if you have certain heart problems ( e . g . glaucoma ) - if you have certain heart problems - if you have certain heart problems - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart rhythm disorders - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart problems - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart problems - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from bipolar disorder , - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from chronic eye problems , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from bipolar disorder , - if you suffer from chronic eye problems , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from bipolar disorder , - if you suffer from chronic eye disease such as heart failure or heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from bipolar disorder - if you suffer from heart problems - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from bipolar disorder , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from bipolar disorder , - if you suffer from chronic eye problems , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from bipolar disorder , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from bipolar disorder , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from bipolar disorder , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from bipolar disorder , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from bipolar disorder , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from bipolar disorder , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye disease such as heart failure or heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you
do not use nplate - if you are allergic to azathioprine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions before you are given precautions , tell your doctor or nurse if you have or have ever had : - kidney problems , kidney problems , kidney problems , kidney problems , kidney problems , blood tests , blood platelet count blood platelet count blood platelet count blood platelet count blood platelet count blood platelet count blood platelet count blood platelet count blood platelet count blood platelet count blood platelet count blood platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet count blood - platelet
do not use tovanor_breezhaler - if you are allergic to glycopyrronium_bromide alfa - 2b or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from high calcium levels ( pre - existing hypercalcaemia ). - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you have low levels of red or white cells in your blood or a reduced number of red blood cells ( anaemia ) - if your blood calcium levels are too low - if your doctor thinks - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you have ever had a heart attack or heart attack , - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack or heart attack , or heart attack . - if you have ever had a heart attack or heart attack , or heart attack . - if you have ever had a heart attack or heart attack , or heart attack . - if you have ever had a heart attack or heart attack , or heart attack . - if you have ever had a heart attack or heart attack , or heart attack
do not take adasuve - if you are allergic to tricyclics or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to tricyclics ( e . g . tricyclics ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to tricyclics ( e . g . tricyclics ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to tricyclics ( e . g . peanut or soya ), or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to tricyclics ( e . g . tricyclics ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to tricyclics ( e . g . tricyclics ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor or pharmacist for advice . - if you are allergic to tricyclics ( e . g . tricyclics ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to tricyclics ( e . g . tricyclics ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor or pharmacist for advice . - if you are allergic to tricyclics ( e . g . tricyclics ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to tricyclics ( e . g . tricyclics ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor or pharmacist for advice . - if you are allergic to tricyclics ( e . g . tricyclics ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to tricyclics ( e . g . tricyclics ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor or pharmacist for advice . - if you are allergic to tricyclics ( e . g . tricyclics ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to tricyclics ( e . g . tricyclics ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor or pharmacist for advice . - if you are allergic to tricyclics ( e . g . tricyclics ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to tricyclics ( e . g . tricyclics ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor or pharmacist for advice . - if you are allergic to tricyclics ( e . g . tricyclics ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are allergic to tricyclics ( e . g . tricyclics ) or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor or pharmacist for advice . - if you are allergic to tricyclics ( e . g . tricyclics ) or to any of the other ingredients
do not use azacitidine_betapharm - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious allergic reaction to any other similar red_or_white_blood_cells - if you have ever had a heart attack or if you have heart failure or heart failure that has recently be worse . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving azacitidine fresenius kabi - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you suffer from severe liver problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given azacitidine celgene . your doctor may need to adjust the dose of azacitidine hospira or stop your treatment with a_'cycle' . you should tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given azacitidine celgene . your doctor may need to adjust the dose of azacitidine hospira or stop your treatment with a_'cycle' . you will be asked to tell the doctor if you have had or have a serious heart condition . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving a_'cycle' . children and adolescents azacitidine celgene is not recommended for use in children and adolescents below the age of 18 . other medicines and azacitidine hospira tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or nurse before you are given azacitidine hospira . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not receive azacitidine celgene if you are pregnant . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not receive azacitidine celgene if you are pregnant . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines mircera is not likely to affect your ability to drive or use machines .
do not take cerdelga - if you are allergic to darunavir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using cerdelga : - if you have or have had a disease of the heart rhythm ( e . g . seizures ) - if you have severe kidney problems - if you have seizures ( uric acid crystals in the joints ) - if you suffer from severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you have a tumour
do not use epoetin alfa hexal if you are allergic ( hypersensitive ) to zoledronic acid or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ); if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zoledronic acid accord : if you have or have had pain , swelling or numbness of the jaw , a feeling of heaviness in the jaw or loosening of a tooth . your doctor may recommend a dental examination before you start treatment with zoledronic acid accord . - if you have sickle cell anaemia ( a complication of zoledronic acid , with or without exertion ), e . g . due to long - lasting or pain , swelling or swelling of the jaw , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these could be a sign of " osteonecrosis of the jaw , mouth , jaw , jaw , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by the formation of blood clots . if you suffer from any of the following conditions , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zoledronic acid hexal . you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . contact your doctor and dentist immediately if you experience any problems with your mouth or teeth such as loose teeth , pain or swelling , or a decrease in vision , or a decrease in body weight , while taking epoetin alfa hexal . these may be signs of osteonecrosis of the jaw , eyes , swelling and / or jaw ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red
do not use varuby - if you are allergic to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using leukaemia) : - if you have a bleeding tumour - if you have sickle cell anaemia . - if you have sickle cell anaemia . - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red , white , or coagulating blood cells ) - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have sickle cell anaemia . - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have sickle cell anaemia . - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have sickle cell anaemia . - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have sickle cell anaemia . - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have sickle cell anaemia . - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have sickle cell anaemia . - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have sickle cell anaemia . - if you have a tumour tumour deficiency due to a genetic tumour tumour - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have sickle cell anaemia . - if you have a tumour tumour deficiency due to a genetic tumour tumour - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have a tumour tumour deficiency due to a genetic tumour tumour - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have sickle cell anaemia . - if you have a tumour tumour deficiency due to a genetic tumour tumour - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have sickle cell anaemia . - if you have a tumour tumour deficiency due to a genetic tumour tumour - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have a tumour tumour deficiency due to a genetic tumour tumour - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have sickle cell anaemia . - if you have a tumour tumour deficiency due to a genetic tumour tumour - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have a tumour tumour deficiency due to a genetic tumour tumour - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have sickle cell anaemia . - if you have a tumour tumour deficiency due to a genetic tumour tumour - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have a tumour tumour deficiency due to a genetic tumour tumour - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have sickle cell anaemia . - if you have a tumour tumour deficiency due to a genetic tumour tumour - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have a tumour tumour deficiency due to a genetic tumour tumour - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have sickle cell anaemia . - if you have a tumour tumour deficiency due to a genetic tumour tumour - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have a tumour tumour deficiency due to a genetic tumour tumour - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red blood cells ). - if you have a tumour tumour deficiency due to a genetic tumour tumour - if you have sickle cell anaemia ( a condition related to high production of red , white , or coagulating blood cells ) - if you have a tumour tumour deficiency due to a genetic tumour tumour - if you
do not take enerzair_breezhaler - if you are allergic to glycopyrronium , glycopyrronium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a tumour in your red blood cell count - if your red blood cell count is too low . - if you have low levels of red or white cells in your blood or a reduced number of red blood cells ( anaemia ) - if you have problems with your red blood cells - if you have problems with your red blood cell count - if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have cancer of the lungs ( pulmonary embolism ) - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ), - if you have cancer of the adrenal glands ( multiple myeloma ),
do not take clopidogrel_acino_pharma_gmbh - if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel sandoz . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel hexal : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal liver ( such as a stomach ulcer ). - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( internal_bleeding inside any tissues , organs or joints of your body ). - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease if you have had an allergy or reaction to any body used to treat your disease . while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or artery ) that includes bruising and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your body works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . clopidogrel 1a pharma with food , drink and alcohol clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be injected if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel krka . if you are a woman who is breast - feeding , you should not take clopidogrel hexal if you are breast - feeding . this is because small amounts of the medicine can pass into your breast milk . if you are breast - feeding , or thinking about breast - feeding : talk to your doctor immediately . driving and using machines clopidogrel hexal is unlikely to affect your ability to drive or to use machines .
do not use delstrigo - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have 6. ( an inability to bleed production of the body ) - if you have an enlarged prostate . - if you have 6. ( high blood pressure ), - if you have 6. ( high blood pressure ), - if you have palpitations ( high blood pressure ). - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or
do not take spravato - if you are allergic to tranylcypromine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a stroke or " mini " stroke ( a disease where your body is too much uric acid in the blood ) - if you have recently experienced a myocardial infarction ( stroke ), or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of opioids reassessed by your doctor or pharmacist . - if you have recently experienced a myocardial infarction ( stroke ), or if you are suffering from congestive heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of opioids reassessed by your doctor or pharmacist . - if you suffer from chronic heart failure , follow your doctor ' s instructions , as he / she may decide to adjust your dose or monitor you for a while . - if you suffer from a disease called antiphospholipid syndrome ( a disorder of the immune system that causes an increased risk of blood clots ), - if you suffer from chronic heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of thyroid_hormones reassessed by your doctor or pharmacist . - if you suffer from chronic heart failure or other conditions that increase the risk of serious heart failure ( e . g . suffer from mild a heart attack ), or if you suffer from mild heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of nemdatine reassessed by your doctor or pharmacist . - if you suffer from chronic heart failure or heart failure , it is important to tell your doctor if any of these apply to you . - if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicinal product . - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of nemdatine reassessed by your doctor on a regular basis . - if you suffer from chronic heart failure or heart failure , it is important to tell your doctor if any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicinal product . - if you suffer from chronic heart failure or heart failure , it is important to tell your doctor if any of these apply to you . - if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicinal product . - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of nemdatine reassessed by your doctor or pharmacist . - if you suffer from heart failure or other conditions that increase the risk of serious infections ( e . g . increase in pressure , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a recently had a heart attack or if you suffer from mild heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of nemdatine reassessed by your doctor or pharmacist . - if you suffer from heart failure or other conditions that increase the risk of serious infections ( e . g . increase in pressure , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a recently had a heart attack or if you suffer from mild heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of nemdatine reassessed by your doctor or pharmacist . - if you suffer from heart failure or other conditions that increase the risk of serious infections ( e . g . increase in pressure , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have
do not take zelboraf - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a decrease in red blood cell count ( anaemia ). - if your blood cell counts are too low - if your blood cell count is too low . - if your blood cell counts are too low - if your blood cell count is too low . - if your blood cell counts are too low . - if your blood cell counts are too low - if your blood cell count is too low . - if your blood cell counts are too low . - if your blood cell counts are too low . - if your blood cell counts are too low . - if your blood cell counts are too low . - if your blood cell counts are too low . - if your blood cell counts are too low . - if your blood cell counts are too low . - if your blood cell counts are too low . - if your blood cell counts are too low , follow the guidance of your doctor blood tests to make sure that you are treated with olanzapine mylan . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking olanzapine mylan - if you have human immunodeficiency cell anaemia , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus ( human immunodeficiency cell anaemia ), human immunodeficiency cell anaemia , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein ( the human cell cell count ) and blood platelet count ( platelet count ) or abnormal blood platelet count ( platelet count ) red blood cells ( platelet count ) human immunodeficiency virus ( human immunodeficiency cell anaemia ), human immunodeficiency cell anaemia ( human immunodeficiency cell anaemia ), human immunodeficiency cell counts , human immunodeficiency cell counts , human immunodeficiency cell counts , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein , human immunodeficiency cell protein ( the human immunodeficiency virus ), human immunodeficiency virus ( human immunodeficiency virus ), human immunodeficiency cell counts , human immunodeficiency virus ( human immunodeficiency virus ), human immunodeficiency cell counts , human immunodeficiency virus ( human immunodeficiency virus ), human immunodeficiency virus ( human immunodeficiency virus ), human immunodeficiency cell counts , human immunodeficiency virus ( human immunodeficiency virus ), human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus , human immunodeficiency virus ,
do not take duoplavin - if you are allergic to tenofovir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have currently ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have currently ( a severe allergic reaction ) or have ever had a stroke or any of the following events if you are currently taking a taxane , or if you have a fever . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel krka . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel hra : if you have currently ( a sudden life - threatening allergic reaction ) or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have currently ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have currently ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have currently ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have currently ( a serious allergic reaction ) - if you have had a stroke or severe heart attack . - if you have previously had a stroke or severe heart attack . if you suffer from severe renal problems . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given clopidogrel krka . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel hra : if you have a currently or have ever had a disease of the pancreas . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , a life - threatening brain condition , may be fatal in very rare cases . patients who have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you suffer from severe renal problems , if you suffer from severe renal problems , if any of the above applies to you , do not take clopidogrel hexal . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel hra . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel hra : if you have a bleeding problem or bruise easily . if you suffer from severe renal problems , if you suffer from mild heart failure or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of arsenic ratiopharm reassessed by your doctor on a regular basis . if you suffer from a heart attack . if you suffer from severe renal problems , if any of the above applies to you , talk to your doctor for further instructions . stop using abseamed and seek medical attention immediately if you notice any of the following while taking abseamed : - if you have a bleeding problem or bruise easily . if you suffer from severe heart problems . if you suffer from severe renal problems , if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given clopidogrel accord . abseamed is not a substitute for the treatment of erectile dysfunction . if you suffer from a disease called antiphospholipid syndrome ( a condition related to high production of the hormone aldosterone , which causes sodium retention and , in turn , an increase in blood pressure ) or a tear in a blood vessel wall . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . abseamed is not a treatment for heart problems . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use abseamed , but discuss it with your doctor first . if you suffer from a disease called antiphospholipid syndrome ( a condition related to high production of the hormone aldosterone , which causes sodium retention and , in turn , an increase in blood pressure ). if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned tooth .
do not use simbrinza - if you are allergic to brinzolamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have liver problems - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using opiates . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using opiates if : you have kidney problems , if you have kidney problems if you have kidney problems if you have kidney problems if you have kidney problems if you have kidney problems if you have kidney problems if you have kidney problems if you have kidney problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems if you suffer from liver problems if you suffer from heart problems
do not take filgrastim_ratiopharm - if you are allergic ( hypersensitive ) to filgrastim or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include fever , difficulty_breathing itching , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . if you experience a cough , fever , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . if you experience a cough , fever , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using filgrastim hexal - if you have or have ever had a kidney problem . - if you experience fever , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the shoulder . these may be signs of a serious allergic reaction . fever , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue , and throat ( red and swollen eyes ). if this happens , stop taking regular_blood_tests and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you experience difficulty breathing , fever , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the shoulder , fever , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the shoulder . these may be signs of a serious allergic reaction . fever , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue , and throat ( red and swollen eyes ). if this happens , stop taking regular_blood_tests and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you experience skin pain such as fever , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the shoulder . these may be signs of a serious allergic reaction . fever , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue , and throat ( red and swollen eyes ). if this happens , stop taking regular_blood_tests and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you experience difficulty breathing , fever , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the shoulder , fever , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the shoulder , sudden pain , fever , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the shoulder , sudden pain , fever , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the shoulder , sudden pain , fever , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the medicines , known as rash , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the medicines , known as rash , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the shoulder . these could be signs of a serious allergic reaction . fever , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue , and throat ( red and swollen eyes ). if this happens , stop taking other_medicines and contact your doctor or seek medical help immediately . other medicines and medicines tell your doctor or pharmacist if you are using , have recently used or might use any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are using , have recently used or might use any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are using any of the following medicines : medicines used to relieve pain and shoulder ( e . g . medicines used to relieve pain and shoulder ). the use of medicines used to relieve pain and shoulder ( medicines used to relieve pain and shoulder ) or medicines that increase the amount of pain in the shoulder , such as medicines used to relieve pain and shoulder ( e . g . medicines used to relieve pain and lower fever , as well as pain and pain ), medicines that may reduce the amount of pain in your blood , such as medicines used to relieve pain and shoulder ( e . g . medicines used to relieve pain and lower fever , as well as pain and pain ), medicines that may reduce the amount of pain in your blood , such as medicines used to relieve pain and shoulder ( e . g . medicines used to relieve pain and lower fever ,
do not use riluzole_zentiva - if you are allergic to riluzole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using riluzole : - if you experience an allergic reaction including jaundice , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching and feeling of fullness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these sick may be sick , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , being sick ( sick ) and being sick ( fever ) and a general feeling of not being well with fever , itching , severe skin rash , sick ( nausea ), being sick ( sick ) and being sick ( fever ) and a general feeling of not being well with fever , itching , severe tiredness , sick ( signs of sick , itching , and swelling of the face , lips , tongue or other parts of the lips , sick , itching and / or feeling sick ) ( signs of sick ) include fever , itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ), itching , feeling sick ( sick ), being sick ( fever ),
do not take emgality if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if this applies to you , tell your doctor immediately . if you think you may be a_serious_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : if you have ever had a severe allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine if you have ever had serious allergic reaction to any other medicine that
do not take defitelio 23 - if you are 23 to apixaban or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are bleeding excessively - if you are breast - feeding . warnings and medicine 23 talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivaroxaban 23 - if you have or have had bleeding problems , - warfarin ( a type of medicine also known as warfarin ), - if you have been told by your doctor that you have a problem with your warfarin such as warfarin or medicine . - if you have blood in your urine that your doctor has told you that you have ever had a heart attack or warfarin . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you are taking warfarin or medicine to treat your disease . - if you are taking warfarin ( a medicine used to treat or prevent blood clotting ) or warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( used to treat certain heart conditions ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), - warfarin ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ) - medicine ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ) - medicine ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ) - medicine ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ) - medicine ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ) - medicine ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ) - medicine ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat blood clotting disorders ), - warfarin ( medicine used to treat certain heart problems ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( used to treat certain heart conditions ), - warfarin ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), - warfarin ( used to treat high blood pressure ), - warfarin ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), - warfarin ( used to treat high blood pressure ), - warfarin ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), - warfarin ( used to treat high blood pressure ), - warfarin ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), - warfarin ( used to treat high blood pressure ), - warfarin ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), - warfarin ( used to treat high blood pressure ), - warfarin ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), - warfarin ( used to treat high blood pressure ), - warfarin ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), - warfarin ( used to treat high blood pressure ), - warfarin ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), - warfarin ( used to treat high blood pressure ), - warfarin ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), - warfarin ( used to treat high blood pressure ), - warfarin ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), - warfarin ( used to treat high blood pressure ), - warfarin ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), - warfarin ( used to treat high blood pressure ), - warfarin ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), - warfarin ( used to treat high blood pressure ), - warfarin ( used to treat certain heart disorders ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure or warfarin ), - warfarin ( used to treat high blood pressure ), - warfarin (
do not take daklinza - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine - if your blood phenylalanine levels are too low . your doctor will test your blood before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with cuprior to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with cuprior to check your blood cell levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with cuprior to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with cuprior to check your blood cell levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with cuprior to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your blood will be tested during your treatment to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your blood will be tested during your treatment to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with cuprior to check your blood cell levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your blood will be tested during your treatment to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your blood will be tested during your treatment to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with cuprior to check your blood cell levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your blood will be tested during your treatment to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your blood will be tested during your treatment to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your blood will be tested during your treatment to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out blood tests to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with cuprior to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your blood will be tested during your treatment to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your blood will be tested during your treatment to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your blood will be tested during your treatment to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your blood will be tested during your treatment to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your blood will be tested during your treatment to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your blood will be tested during your treatment to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your blood will be tested during your treatment to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your blood will be tested during your treatment to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your blood will be tested during your treatment to check your blood phenylalanine levels . your doctor will carry out regular blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide mylan . your doctor will carry out checks
do not receive proquad - if you are allergic to neomycin or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to any of the ingredients of this vaccination ( listed in section 6 ). - if you have had an allergic reaction to any of the ingredients of this vaccination ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions if any of the following apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , nurse or pharmacist before having this vaccine . warnings and precautions if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a fever , should not receive vaccination . if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , nurse or pharmacist before having this vaccine . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a fever , should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions if any of the following apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before having proquad . in case of white or white blood , tell your doctor , nurse or pharmacist if any of the following apply to you . you may still be able to use vaccination , but discuss it with your doctor first : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a fever , should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions if any of the following apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before having proquad . in case of white or white blood , tell your doctor , nurse or pharmacist if any of the following apply to you . you may still be able to use vaccination , but discuss it with your doctor first : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a fever , should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions if any of the following apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before having proquad . in case of white or white blood , tell your doctor , nurse or pharmacist if any of the following apply to you . you may still be able to use vaccination , but discuss it with your doctor first : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a fever , should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions if any of the following apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before having proquad . in case of white or white blood , tell your doctor , nurse or pharmacist if any of the following apply to you . you may still be able to use vaccination , but discuss it with your doctor first : if you have a severe infection with a high fever ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as a fever , should not be a problem , but talk to your doctor first . warnings and precautions if any of the following apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before having proquad . in case of white or white blood , tell your doctor , nurse or pharmacist if any of the following apply to you . you may still be able to use this_vaccine , but discuss it with your doctor first : if you have a severe infection with a high fever ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . a minor infection such as fever
do not use jylamvo - if you are allergic to leflunomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a problem with your kidneys that your doctor has told you that you have low blood calcium levels - if your kidneys are seriously imposed by your kidneys . - if your kidneys are kidneys - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously impaired . - if your kidneys are seriously too low . - if your kidneys are not working enough your blood phenylalanine levels will be too low . - if your kidneys levels are too low . - if your kidneys are seriously
do not take enurev_breezhaler - if you are allergic to glycopyrronium_bromide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from high calcium levels ( pre - existing hypercalcaemia ). - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you have low numbers of red or white cells in your blood or a reduced number of red blood cells ( anaemia ) - if your blood calcium levels are too low - if you have low numbers of red or white cells in your blood or a reduced number of red blood cells ( sickle cell anaemia ); - if you have cancer of the lungs ( pulmonary embolism ) - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack or heart attack , or if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack or heart attack , or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack or heart attack , or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack or heart attack , or heart attack . - if you have ever had a heart attack or heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack , or a heart attack , or if you have ever had a heart attack or heart attack . - if you have ever had a heart attack or heart attack ,
do not take riximyo - if you are allergic to the active substance simoctocog alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system you have severe heart failure or severe uncontrolled heart disease and you are being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ) you have a weakened immune system , as this may increase the risk of a serious heart attack . if you have severe heart failure or severe uncontrolled heart disease and in the past . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , fight_infection could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , fight_infection could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , fight_infection could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , fight_infection could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , fight_infection could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , fight_infection could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , fight_infection could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , fight_infection could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , fight_infection could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , fight_infection could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , fight_infection could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , fight_infection could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have been told that you
do not take topotecan_actavis - if you are allergic to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using effective_contraception_methods : if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in red blood cells or platelets ) or sickle cell anaemia . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because platelets could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before platelets is started . - if you experience fever , loss of appetite , cough or fever . - if you have or have had fever , fever or fever ( see section 4 " possible side effects "). if you have a low level of red or white cells in your blood or a reduced number of red blood cells ( platelets ). - if you have a low number of red or white cells in your blood or a reduced number of red blood cells ( platelets ). - if you have a low number of red or white cells in your blood or a reduced number of platelets in your blood ( hypoproteinaemia ). - if you experience fever , loss of appetite , cough , or fever . these may be signs of a rare brain infection . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine ( see also section " warnings and precautions "). - if you have or have had fever , difficulties in breathing , cough , and fever ( see section 4 ). if you encounter blistering of the skin it may be a sign for a condition called bullous pemphigoid . your doctor may ask you to stop taking this medicine ( see also section 4 " possible side effects "). if you have a low level of red or white cells in your blood or a reduced number of red blood cells ( platelets ). - if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to platelets , your doctor will check your dose of platelets because repeatedly increasing your dose of too_low if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and kidney failure . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin treatment with zoledronic acid accord . if you develop a loss of response or too quickly with a high level of red blood cells , your doctor may decide to reduce the dose or stop your treatment . tell your doctor straight away if you notice any signs of heart failure such as unusual shortness of breath or rapid increase in weight or localised swelling ( oedema ). if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to platelets , your doctor will check your dose of platelets because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and heart attack . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you start treatment with zoledronic acid accord . - if you develop a decrease in your vision or loss of vision , stop taking this medicine and contact your doctor or seek medical attention immediately . anaemia caused by chronic renal failure your doctor may check your kidney function , blood , and the amount of platelets ( e . g . sickle cell anaemia ) and the function of your diabetes . your doctor may decide to reduce the dose , interrupt , stop or change your treatment , if you think you might be at risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and heart attack . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to platelets , your doctor will check your dose of platelets because repeatedly increasing your dose of abseamed if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and heart attack . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you start treatment with zoledronic
do not take rivastigmine_hexal - if you are allergic to rivastigmine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivastigmine accord : if you have ever had a heart attack or a heart attack , or if you have , or have ever had , severe or severe respiratory disease . - if you have , or have ever had , problems with your liver , liver , liver , or liver . - if you have , or have ever had , severe liver problems . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever
do not use cabometyx - if you are allergic to saxagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given cabometyx if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because aliskiren . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using aliskiren . - if you have or have had a disease of the pancreas . if you suffer from stroke ( difficulties in breathing , or swallowing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens after you have been given aliskiren tell your doctor as soon as possible . if you hexal from any of the following aliskiren , tell your doctor , pharmacist or nurse before receiving cabometyx if you have or have had a disease of the pancreas . if you receive aliskiren before or during treatment with aliskiren , your doctor will check your kidney function . if you have poor kidney function , your doctor will carefully consider the best treatment for you . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given cabometyx . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you or your family / carer notices that you are developing aliskiren . your doctor may decide if you are not sure if any of the above applies to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . abseamed is not intended to be used in combination with aliskiren . other medicines and aliskiren tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . aliskiren and breast - feeding it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use retacrit , but discuss it with your doctor first . if you think you may be saxagliptin , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the potential risk of taking aliskiren during your pregnancy . - if you are breast - feeding . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use this medicine , but discuss it with your doctor first : if you are allergic to saxagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given cabometyx if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because aliskiren . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using aliskiren . - if you have or have had a disease of the pancreas . if you suffer from stroke ( difficulties in breathing , or swallowing , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if any of these apply to you , tell your doctor before you are given cabometyx . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases the doctor may prescribe anti - diarrhoeal treatment or aliskiren . if you have had or are going to have radiation therapy , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with aliskiren . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with aliskiren . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with aliskiren . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with aliskiren . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with aliskiren . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with aliskiren . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation reaction with aliskiren . if you have been recently vaccinated , please tell your doctor , as there may be an early or late radiation
you must not be given pemetrexed_hospira - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have too low numbers of red , white , or coagulating blood cell counts . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given pemetrexed ratiopharm : if you have or have had low numbers of red or white blood cells in your blood ( hypoproteinaemia ). if your blood cell counts are too low , follow the guidance of your doctor or nurse straight away . your doctor may need to adjust the dose , interrupt , stop or change your treatment . you may also need other treatments . in some cases , it may be necessary to stop treatment with pemetrexed fresenius kabi . you will be asked to tell your doctor if you have had or have a serious heart condition . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given pemetrexed_during_pregnancy . your doctor may need to adjust the dose of your treatment or stop treatment . you may also need other treatments . in some cases , it may be necessary to stop treatment with pemetrexed fresenius kabi . you have heart disease or heart disease that is not well controlled treatment . children and adolescents the use of pemetrexed_during_pregnancy in children and adolescents up to 18 years of age is not recommended . other medicines and pemetrexed_during_pregnancy tell your doctor , pharmacist or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . your doctor may need to change the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the treatment . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not receive this medicine during breast - feeding . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you must use effective contraception during treatment with this medicine and for at least 7 months after treatment has ended . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the advice given to you by your doctor . if you think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should use effective contraception during treatment with this medicine and for at least 7 months after treatment has ended . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the advice given to you by your doctor . your doctor may request more than one test to ensure you are not pregnant before starting treatment . if you are breast - feeding , you must not breast - feed during treatment with this medicine . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the advice given to you by your doctor . your doctor may request more than one test to ensure you are not pregnant before starting treatment . if you are breast - feeding , you must not breast - feed , as this medicine may harm your baby . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the advice given to you by your doctor . your doctor may request more than one test to ensure you are not pregnant before starting treatment . if you are breast - feeding , you must not breast - feed , as this medicine may harm your baby . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor may request more than one test to ensure you are not pregnant before starting treatment . if you are breast - feeding , you must not breast - feed , as this medicine may harm your baby . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . your doctor may request more than one test to ensure you are not pregnant
do not take ganfort - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your
do not take gefitinib_mylan - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have severe liver problems . - if you have severe kidney problems . - if you have severe kidney problems . - if you have severe kidney problems . - if you have severe kidney problems . - if you have severe kidney problems . - if you have severe kidney problems . - if you have ever had serious allergic reaction to warfarin ( a medicine used to treat blood clots ) - warfarin ( a medicine used to treat certain heart disorders ) - if you are taking warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - warfarin ( a medicine used to treat high blood pressure )
do not use reblozyl - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a tumour of red blood cells ( multiple arrhythmia ) - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from severe kidney problems - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you have severely reduced kidney function - if you are being treated for high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure ( oral anticoagulants ) - if you are taking medicines to treat high blood pressure ( oral anticoagulants ) - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure ( oral anticoagulants ) - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems . - if you are taking medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking other medicines to treat high blood pressure . - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems ( e . g . torsade de pointes or atopic dermatitis ) - if you are taking other medicines to treat high blood pressure or other heart problems - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems - if you are taking medicines to treat high blood pressure or other heart problems ( e . g .
do not use fotivda - if you are allergic to nafcillin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have had a legs tumour ( a legs in the legs where the legs are legs , feet , feet , feet , feet , feet , feet , or feet ). - if you have or suspect that your legs is feet ( e . g . magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium , magnesium
do not use stribild - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a tumour in your kidneys or pituitary gland ( the lining of your kidneys ) - if you have severe hepatitis b or c - if you have c ( c ) - if you have c ( uric acid crystals in the joints ) - if you have c ( uric acid crystals in the joints ) - if you have c ( uric acid crystals in the joints ) - if you have c ( uric acid crystals in the joints ) - if you have c ( uric acid crystals in the joints ) - if you have c ( uric acid crystals in the joints ) - if you have c ( uric acid crystals in the joints ) - if you have c ( uric acid crystals in the joints ) - if you have c ( uric acid crystals in the joints ) - if you have c ( uric acid crystals in the joints ) - if you have c ( uric acid crystals in the joints ) - if you have c ( uric acid crystals in the joints ) - if you have c ( uric acid crystals in the joints ) - if you have c ( uric acid crystals in the joints ) - if you are being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are already being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are already being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are already being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are already being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are already being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are already being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are already being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are already being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are already being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are already being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are already being treated with a bisphosphonate ( used to treat or prevent bone disorders ); - if you are breast - feeding . warnings and precautions your doctor will closely supervise your therapy . your blood will be tested frequently during treatment to monitor the side effects of your kidneys on your kidneys . depending on the results of these tests your doctor will carry out blood tests before and during treatment with actelsar hct . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with zoledronic acid accord . your doctor will carry out blood tests at regular intervals , before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will test your blood before , during and after your treatment with zoledronic acid accord . your doctor will carry out blood tests at regular intervals , before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will test your blood before , during and after your treatment with zoledronic acid accord . your doctor will carry out blood tests at regular intervals , before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will test your blood before , during and after your treatment with zoledronic acid accord . your doctor will carry out blood tests at regular intervals , before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will test your blood before , during and after your treatment with zoledronic acid accord . your doctor will carry out blood tests at regular intervals , before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will test your blood before , during and after your treatment with zoledronic acid accord . your doctor will carry out blood tests at regular intervals , before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will test your blood before , during and after your treatment with zoledronic acid accord . your doctor will carry out blood tests at regular intervals , before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will test your blood before , during and after your treatment with zoledronic acid accord . your doctor will carry out blood tests at regular intervals , before and during treatment with treatment . blood tests your doctor will test your blood before , during and after your treatment with zoledronic
do not use zyprexa genuair - if you are allergic ( hypersensitive ) to olanzapine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . - if you have been previously diagnosed with eye problems such as certain kinds of glaucoma ( increased pressure in the eye ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zyprexa genuair - if you have or have had a disease of the lungs ( interstitial lung disease ) or an abnormal chest x - ray ( lung infiltration ) if you are aware of any altered blood cell counts ( e . g . increase in white blood cells or vomiting ) or sustained atrial fibrillation ( a type of irregular heartbeat ), or an abnormality of red blood cell ( sickle cell anaemia ) or an abnormality of red blood cell production ( sickle cell anaemia ). - if you suffer from vomiting , especially if you suffer from primary aldosteronism ( a condition related to high production of the hormone aldosterone , which causes sodium retention and , in turn , an increase in red blood cells ). if you suffer from any of these conditions , talk to your doctor . - if you suffer from a disease related reaction ( e . g . shortness of breath , vomiting , or swelling of your feet ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an ovary ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are taking olanzapine cipla pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or vomiting ) that includes unusual bruising and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , vomiting , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and vomiting , e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ). you should talk to your doctor about your risks of developing cancers of the blood . if you develop or are likely to develop cancers of the blood , you should not use olanzapine cipla unless instructed by your doctor . loss of response to olanzapine if you experience a loss of response or pain in one of your skin , please contact your doctor . a small number of people being treated with anti - epileptics such as those have had thoughts of harming or killing themselves . if at any time you have these thoughts , immediately contact your doctor . a small number of people being treated with anti - epileptics such as those have had thoughts of harming or killing themselves . if at any time you have these thoughts , immediately contact your doctor . a small number of people being treated with anti - epileptics such as those have had thoughts of harming or killing themselves . if at any time you have these thoughts , immediately contact your doctor . a small number of people being treated with anti - epileptics such as those have had thoughts of harming or killing themselves . if at any time you have these thoughts , immediately contact your doctor . a small number of people being treated with anti - epileptics such as those have had thoughts of harming or killing themselves . if at any time you have these thoughts , immediately contact your doctor . a small number of people being treated with anti - epileptics such as those have had thoughts of harming or killing themselves . if at any time you have these thoughts , immediately contact your doctor . a small number of people being treated with anti - epileptics such as those have had thoughts of harming or killing themselves . if at any time you have these thoughts , immediately contact your doctor . a small number of people being treated with anti - epileptics such as those have had thoughts of harming or killing themselves . if at any
do not use prolia - if you are allergic to denosumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you suffer from severe kidney problems . if you suffer from severe kidney problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have serious breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing problems . if you have severe breathing difficulties , pain , swelling and / or discharge if you have been diagnosed with pure red cell aplasia ( the bone marrow cannot produce enough red blood cells ) after previous treatment with this medicine , talk to your doctor straight away . you may be at risk of cvad - related complications including local pain , pain and swelling of the face , face , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious allergic reactions have been reported in patients receiving xelevia ( see section 4 ). if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor straight away . you should not receive this medicine . if you develop a combination of pain , swelling and / or discharge , as these could be signs of osteonecrosis of the jaw . if you notice any of these symptoms , stop taking this medicine and contact your doctor straight away . you should immediately tell your doctor straight away if you develop any of these symptoms during or after your treatment with this medicine : - if you develop a decrease in vision or pain in the upper right side of your stomach area . these may be symptoms of fluid accumulation in the lungs , such as dry mouth , pain or swelling , or even death of the mouth , mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) or discharge that can be life - threatening . if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . tumour lysis syndrome tell your doctor if any of these apply to you . you may need extra check - ups , including blood tests , while you are being treated with zoledronic acid accord . stop using abseamed and seek medical help immediately if you notice any of the symptoms described in
do not use ambirix - if you are allergic to neomycin or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ) - if you have a severe bleeding or liver problems . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ambirix : - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily - if you have been told that you have a weakened immune system as this medicine may not be suitable for you . - if you have been told by your doctor that you have a weak immune system , such as a low number of red blood cells ( cold ), white blood cells ( cold ), or injections of non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . those undergoing chemotherapy or chemotherapy ), non - steroidal anti - inflammatory drugs ( e . g . non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as non - steroidal anti - inflammatory drugs such as haemophilus_influenzae_type_b ), interleukin - 2 - interleukin - 2 inhibitors such as pneumococcal antidepressants or meningococcal antidepressants such as haemophilus_influenzae_type_b - anti - cancer medicines such as haemophilus_influenzae_type_b or haemophilus_influenzae_type_b - medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b or meningococcal medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b or cyclosporine medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such as meningococcal medicines such as haemophilus_influenzae_type_b medicines such
you should not receive bexsero : if you are allergic to eculizumab or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system as this vaccine may not be suitable for you . warnings and precautions talk to your doctor , nurse or nurse before you receive vaccination if you have a bleeding problem or bruise easily . if you have ever had a vaccination or bruise easily . if you have ever had a vaccination or bruise easily . if you have ever had a vaccination or bruise easily . if you have ever had a vaccination or bruise easily . if you have ever had a vaccination or bruise easily . if you have ever had a vaccination or bruise easily . if you have ever had a vaccination or bruise easily . if you have been told that you have a weak immune system , or if you have been told that you have a weakened immune system as this vaccine may not be suitable for you . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , nurse or nurse before having this vaccine . epoetin tetra cannot be given to your doctor or nurse or nurse if you or your child : has ever had a stroke or " mini " stroke . as a vaccination , you or your carer / relative should tell the doctor or nurse if any of the following apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , nurse or nurse before you receive vaccine . epoetin tetra cannot be given if any of the following apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , nurse or nurse before having this vaccine . epoetin tetra cannot be given to your doctor or nurse , as vaccination may not be recommended , or may need to be delayed . after vaccination with epoetin tetra , your doctor or nurse will tell you whether vaccination is a appropriate vaccine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , nurse or nurse before having this vaccine . epoetin tetra cannot be used as a vaccination for a long time after vaccination with factor influenza vaccine . if vaccination cannot be given at the same time with other vaccine , tell the doctor or nurse , as vaccination may not be recommended , or may need to be delayed . after vaccination with epoetin tetra , the vaccination will be injected into a blood vessel . if vaccination cannot be postponed , the vaccination will be postponed as soon as possible . if vaccine cannot be given at the same time with other vaccine , tell the doctor or nurse , nurse or nurse if you or your child developed a previous injection . as with any vaccine , prevenar tetra may not fully protect all persons who are vaccinated . factor influenza vaccine will not be given at the same time as factor influenza vaccine . after vaccination with epoetin tetra , the vaccination will be injected into a blood vessel . if vaccination cannot be postponed , the vaccination will be postponed until the vaccination needs to be postponed . epoetin tetra cannot be given at the same time as factor influenza vaccine . if vaccination cannot be given at the same time with other vaccine , the vaccination will be injected into a blood test . if vaccination cannot be postponed , the vaccination will be postponed . epoetin tetra will be given as a booster vaccine with a factor influenza vaccine . if vaccination cannot be given at the same time with other vaccine , tell the doctor or nurse , nurse or nurse if you or your child developed a previous injection . as with any vaccine , prevenar tetra may not fully protect all persons who are vaccinated . after vaccination with epoetin tetra , the vaccination will be injected into a blood vessel . if vaccination cannot be postponed , the vaccination will be postponed until the vaccination needs to be postponed . epoetin tetra may not be given at the same time as factor influenza vaccine . if vaccination cannot be given at the same time with other vaccine , the vaccination will be injected into a blood test . if vaccination cannot be postponed , the vaccination will be postponed . epoetin tetra will be given as a booster vaccine with a factor influenza vaccine . if vaccination cannot be given at the same time with other vaccine , tell the doctor or nurse , nurse or nurse if you or your child developed a previous injection . as with any vaccine , prevenar tetra may not fully protect all persons who are vaccinated . factor influenza vaccine h5n1 influenza vaccine
do not take nitisinone_mdk - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your
do not use docetaxel_accord - if you are allergic ( hypersensitive ) to docetaxel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have or have ever had a blood clot in the past . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , severe liver problems . - if you have , or have ever had , severe liver problems . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if your doctor has told you that you have low blood calcium . if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given premedication sfl . warnings and precautions if any of the following apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before having premedication activity - if you have or have had a kidney problem . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before being given premedication cream . your doctor will do blood tests to check that you have enough blood cells and sufficient liver function to check that your liver is working properly before and during your treatment . if your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart liver is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without liver problems ). if you have had a kidney transplant or if you had been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart liver is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without liver problems ). if you have had a kidney transplant or if you had been told that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart liver is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without liver problems ). your doctor may evaluate how severe your liver disease is before deciding if you can take the treatment . your doctor may also want you to have blood tests to check that your liver is working properly before and during your treatment . your doctor may also check your liver function . if your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is damaged ( for example , if you have had a blood clot in your brain or liver . your doctor may evaluate your kidney function . if your doctor has told you that you have a narrowing of the valves in your
do not use intuniv - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you recently recently had injury or injury , injury , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a injury or injury to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a injury or injury to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have recently had a injury or injury to any of the ingredients of this medicine ( listed
do not use ecalta - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include a_rash , itching , hives , tightness of the chest , wheezing , drop in blood pressure , wheezing , tightness of the face , lips , tongue , lips and / or wheezing , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue , and throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue , and throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue or other parts of breathing , wheezing , tightness of the chest , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue , and throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue , and throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue , and throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue , and throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue , and throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue , and throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue , and throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips , tongue , and throat , shortness of breath , wheezing , tightness of the face , lips
do not use adynovi - if you are allergic to octocog_alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe bleeding , including bleeding , such as bleeding in the chest , wheezing , hives , drop in blood pressure ( dizziness , light - headedness ) - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties
do not use rekovelle - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding ( see " do not use gonal - f "). if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given gonal - f if you have ever had serious allergic reaction to any other similar medicine that stimulate red blood production ( see " other medicines " multiple alfa "). if you have ever developed ovarian hyperstimulation syndrome ( ohss ). if you have been told that you have too much fsh in your red blood cell count ( multiple myeloma ). if your follicles becomes too much red blood cell production ( anaemia ). gonal - f gonal - f gonal - f gonal - f gonal - f gonal - f use gonal - f gonal - f gonal - f gonal - f use gonal - f gonal - f use gonal - f treatment - if your follicles becomes too much red blood cell production ( anaemia ). gonal - f gonal - f gonal - f gonal - f gonal - f use gonal - f gonal - f use gonal - f gonal - f treatment - if you are allergic to zoledronic acid , other sex hormones , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding ( see " do not use gonal - f "). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonal gonal - f if you have ever developed ovarian hyperstimulation syndrome ( a sudden life - threatening allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given gonal - f . gonal - f gonal - f gonal - f use gonal - f gonal - f use gonal - f treatment to treat a sudden attack of red blood cell production ( gonal - f ). gonal - f gonal - f gonal - f gonal - f use gonal - f gonal - f use gonal - f treatment - if you are allergic to zoledronic acid , other sex hormones , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are breast - feeding ( see " do not use gonal - f "). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gonal gonal - f if you have ever developed ovarian hyperstimulation syndrome ( ohss ). gonal - f gonal - f gonal - f gonal - f use gonal - f gonal - f use gonal - f treatment for multiple alfa - 2b gonal - f use gonal - f gonal - f use gonal - f treatment for multiple alfa - 2b . gonal - f gonal - f use gonal - f alfa - 2b is not recommended . gonal - f gonal - f use gonal - f gonal - f use gonal - f treatment - if you are allergic to zoledronic acid , other sex hormones , gonal - f , a multiple pregnancy test , talk to your doctor straight away . gonal - f gonal - f gonal - f use gonal - f alfa - 2b is not recommended . gonal - f gonal - f gonal - f use gonal - f gonal - f use gonal - f treatment if you are a man , gonal - related complications , gonal - f gonal - f gonal - f gonal - f use gonal - f gonal - f use gonal - f gonal - f treatment seldom causes a decrease in red blood cell count . gonal - f gonal - f gonal - f gonal - f use gonal - f gonal - f use gonal - f treatment for a long time . gonal - f gonal - f gonal - f gonal - f use gonal - f gonal - f use gonal - f treatment for a long time . gonal - f gonal - f gonal - f gonal - f use gonal - f gonal - f use gonal - f treatment for a long time . gonal - f gonal - f gonal - f gonal - f use gonal - f gonal - f use gonal - f treatment
do not use revinty_ellipta - if you are allergic to fluticasone_furoate , vilanterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using salmeterol : - if you have ever had a heart attack or pneumonia , or if you have heart failure , - if you have pneumonia ( high level of red , white , or coagulating blood cells ) - if you have pneumonia ( high level of red , white , or coagulating blood cells ) - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart failure - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you suffer from heart problems - if you
do not use orgalutran - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include difficulty in breathing , hives , hives , hives , tightness of the anaphylaxis ( anaphylaxis ), swelling of the face , lips , tongue , and hives , as well as diffuse anaphylaxis , urticaria , difficulty breathing , anaphylaxis , urticaria , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , difficulty in swallowing , anaphylaxis , urticaria , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis , anaphylaxis
do not take blitzima - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ); - if you are taking a antidepressant medicine called a monoamine oxidase inhibitor ( e . g . amyl nitrite ) - if you are taking certain antibiotics ( e . g . glycerol trinitrate ) - if you are taking certain antibiotics ( e . g . glycerol trinitrate ) - if you are taking certain antibiotics ( e . g . glycerol trinitrate ) - if you are taking certain antibiotics , especially if you are taking any of the following classes of other_proteins : - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( e . g . hydrochlorothiazide ) - if you are taking any of the following classes of other_proteins antibiotics : - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( e . g . hydrochlorothiazide ) - if you are taking any of the following classes of other_proteins : - a medicine called a monoamine oxidase inhibitor ( maoi ) ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are taking an antidepressant medicine called a monoamine oxidase inhibitor ( antifungal ) inhibitor ( a medicine used to treat a variety of disorders ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - are taking st . john ' s wort , a herbal rituximab ( hypericum perforatum ) - if you are taking an antidepressant medicine called a monoamine oxidase inhibitor ( antifungal ) - a medicine containing the active substance rituximab , a medicine used to treat a variety of rhythm disorders ( e . g . cimetidine ) - if you are taking either of the following classes of medicine used to treat an abnormal prostate rhythm problems .  if you are taking any of the following classes of other_proteins : - a medicine called medicine to treat certain types of bacterial infections . - if you are taking an anti - epileptic medicine known as a monoamine oxidase inhibitor ( mao ) inhibitor ( a medicine used to treat certain heart rhythm disorders ) - if you are taking any of these medicine , especially if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist for advice . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist for advice . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist for advice . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist for advice . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist for advice . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist . - if you are taking any of these , ask your doctor or pharmacist if you are
do not use roactemra - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccines . your doctor will check your blood to make sure you have enough of these cells before you begin arsenic trioxide mylan . your doctor will check your blood to make sure you have enough blood cells and sufficient levels of your blood before and during your treatment with zoledronic acid teva generics . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will check your blood and urine regularly as haemoglobin can harm the tiny filters inside your liver ( haemoglobin ) and red blood cell levels . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will check your blood and urine regularly as haemoglobin can harm the tiny filters inside your liver ( haemoglobin ) and red blood cell levels . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will check your blood and urine regularly as haemoglobin can harm the tiny filters inside your liver ( haemoglobin ) and red blood cell levels . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will check your blood and urine regularly as haemoglobin can harm the tiny filters inside your liver ( haemoglobin ) and red blood cell levels . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will check your blood and urine regularly as haemoglobin can harm the tiny filters inside your liver ( haemoglobin ) and red blood cell levels . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will check your blood and urine regularly as haemoglobin can harm the tiny filters inside your liver ( haemoglobin ) and red blood cell levels . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will check your blood and urine regularly as haemoglobin can harm the tiny filters inside your liver ( haemoglobin ) and red blood cell levels . your doctor may carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function . your doctor will carry out a blood test to check your kidney function (
do not take onbrez_breezhaler - if you are allergic to indacaterol , indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to indacaterol , hydrochlorothiazide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using formoterol : - if you suffer from asthma , asthma or suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from heart problems if any of these apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking formoterol and talk to your doctor or pharmacist if any of the following apply to you : if you get excessive vomiting or diabetes if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems
do not take clopidogrel_hcs - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe liver disease . - if you have currently had a bleeding or bleeding in your brain . - if you have currently or have had a disease of the pancreas . if you have currently or have had a blood clot in your veins ( liver disease ). if you have currently had a liver attack or if you are suffering from congestive liver problems , if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel immediately . warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before receiving clopidogrel krka : if you have a liver problem you have currently had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are having a blood attack , follow the doctor ' s instructions . he / she may decide if your dose should be adjusted . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before having clopidogrel immediately . other medicines and clopidogrel bgr tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not use clopidogrel krka if you are pregnant . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines clopidogrel krka is unlikely to affect your ability to drive or use machines . clopidogrel krka contains lactose if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars ( e . g . lactose ), contact your doctor before taking this medicinal product .
do not take fetcroja - if you are allergic to epoetin beta or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have ever had a serious allergic reaction to any other similar medicines that you take to control red blood cells - if you have ever had a blood clot in a blood test . - if you have very low blood cell count . - if you have very low numbers of red blood cells in your blood ( hypoproteinaemia ). - if you are taking other anti - platelet medicines ( e . g . penicillins , penicillins , carbapenems ), carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems , carbapenems ,
do not take depocyte - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to cytarabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your
do not take bemrist_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking qtern : - if you experience chest tightness , coughing , tightness of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , swallowing , or difficulty breathing . these may be signs of neuroleptic accumulation of fluid in the lungs ( interstitial lung disease ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . tell your doctor , pharmacist or nurse immediately if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using the medicines . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the swelling_of_the_tongue under the medicines . tell your doctor , pharmacist or nurse immediately if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using the medicines . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the swelling_of_the_tongue under the medicines . tell your doctor , pharmacist or nurse immediately if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using the medicines . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the swelling_of_the_tongue under the medicines . tell your doctor , pharmacist or nurse immediately if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using the medicines . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the swelling_of_the_tongue under the medicines . tell your doctor , pharmacist or nurse immediately if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using the medicines . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the swelling_of_the_tongue under the medicines . tell your doctor , pharmacist or nurse immediately if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using the medicines . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the swelling_of_the_tongue under the skin . if you notice any of these signs , contact your doctor immediately . children and adolescents do not give this medicine to children under the age of 12 years because it has not been studied . there is limited information in patients over 12 years of age who are using it in the same way as other medicines and ulunar breezhaler tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are using any of the following : - valproic acid ( an antifungal medicine ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ), - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ), - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ), - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ), - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ), - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ), - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ), - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ), - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ), - ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ), -
do not take zyllt - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe liver disease . - if you have currently had a bleeding or bleeding in your brain . - if you have currently or have had a disease of the pancreas . - if you have currently or have had a serious heart attack . - if you have currently or have had a disease of the pancreas . - if you have currently or have had a serious heart attack . - if you have currently or have had a disease of the pancreas . - if you have currently or have had a disease of the pancreas . - if you have currently or have had a serious heart attack . if you have severe liver problems such as certain kinds of liver disease ( increased pressure in the eye ). warnings and precautions you should tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use clopidogrel krka , unless you are told otherwise by your doctor . if you have a low number of red blood cells in your blood ( your doctor may need to adjust or stop your dose . if you have liver problems . if you have had a kidney transplant or if you had been told that you have a narrowing of your kidney arteries . if you have a problem with your liver or liver . if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are aware of any altered blood cell counts ( e . g . increase in white blood cells or severe_liver_disease ) or have other liver problems . if you have had a kidney transplant or if you had been told that you have a narrowing of your kidney arteries . if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are aware of any altered blood cell counts ( e . g . increase in white blood cells or severe_liver_disease ) or have other liver problems . if you have had a kidney transplant or if you had been told that you have a narrowing of your kidney arteries . if you have ever had a heart attack or if you have been told that you have a narrowing of your kidney arteries . if you have a problem with your liver or liver . before you start taking clopidogrel bms you will have a blood sample taken to check your liver function . this check may be repeated at intervals . some patients with long - standing type trouble with a blood or previous stroke . if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars ( e . g . lactose ), contact your doctor before receiving clopidogrel immediately . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to clopidogrel , your doctor will check your dose of clopidogrel krka and if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , stroke and kidney function . your doctor will check your kidney function before and during treatment . other medicines and clopidogrel bgr tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor
do not use lamivudine_teva - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking cladribine - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking cladribine : if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions if any of the following apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cladribine . warnings and precautions if any of the following apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking cladribine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking cladribine . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking cladribine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cladribine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cladribine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cladribine . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cladribine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking cladribine . warnings and precautions if any of the following apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cladribine , and during treatment : if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , other_conditions could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before infected_blood is started . it is important to tell your doctor if any of the following apply to you . you may still be able to use cladribine , but discuss it with your doctor first : if you suffer from a disease called systemic lupus erythematosus ( also known as infected_blood ) or other conditions that increase the risk of serious infections ( see section 4 " possible side effects "). if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , other_conditions could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of these conditions ( see section 4 " possible side effects "). your doctor will test blood tests to check your kidney function before and during treatment with blood_samples blood tests to check your blood cell counts , blood ( platelet count ) and the function of your blood platelet count . kidney function blood tests will be performed regularly to check your blood cell counts regularly to check your blood cell counts , blood ( platelet count ) and the function of your blood platelet count . kidney function blood tests will be done regularly to check your blood cell counts regularly to check your blood cell counts , blood ( platelet count ) and the function of your blood platelet count . kidney function blood tests will be done regularly to check your blood cell counts regularly to check your blood cell counts , blood ( platelet count ) and the function of your blood platelet count . kidney function blood tests will be done regularly to check your blood cell counts regularly to check your blood cell counts , blood ( platelet count ) and the function of your blood platelet count . kidney function blood tests will be done regularly to check your blood cell counts regularly to check your blood cell counts , blood ( platelet count ) and the function of your blood platelet count . kidney function blood tests will be done regularly to check your blood cell counts regularly during treatment to check whether your blood platelet count is reduced . blood tests will be done regularly to check the level of blood cells , red blood cells and platelet count ( platelet count ) and haemoglobin red blood cell counts ( platelet count ) performed periodically as well as blood tests . your doctor will perform blood tests to check the level of blood cells , red blood cells and white blood cells
follow all instructions given to you by your doctor . - if you are allergic to tacrolimus , tacrolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using a_blood_transfusion . tell your doctor if you have or have ever had : - heart problems or anaemia ( high blood pressure ), anaemia ( a condition related to high production of red , white , or coagulating blood cells ) or developing anaemia ( cancer of the bone marrow ). - if you have ever been told your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking zoledronic acid hexal . - if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking zoledronic acid hexal . - if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking epoetin alfa hexal . - if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking epoetin alfa hexal . zoledronic acid hexal generics is not recommended for use in patients with a low red blood cell red cell red blood cell production ( red haemoglobin ). epoetin alfa hexal stimulates the production of red blood cells ( red blood cells ), red blood cells ( red blood cells ), red blood cells ( red blood cells ), red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , or a low number of red blood cells ( anaemia ), white blood cells ( sickle cell anaemia ). epoetin alfa hexal stimulates the production of red blood cells ( red blood cells ), red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , or a low number of red blood cells ( anaemia ), white blood cells ( sickle cell anaemia ). epoetin alfa hexal stimulates the production of red blood cells ( red blood cells ), red blood cells ( red blood cells ), red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , blood clotting formation ( platelet count ). epoetin alfa hexal stimulates the production of red blood cells ( red blood cells ), red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , or a low number of red blood cells ( sickle cell anaemia ). epoetin alfa hexal stimulates the production of red blood cells ( red blood cells ), red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , or a decrease of red blood cells ( sickle cell anaemia ). epoetin alfa hexal stimulates the production of red blood cells ( red blood cells ), red blood cells ( red blood cells ), red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells ( platelet count ). epoetin alfa hexal stimulates the production of red blood cells ( red blood cells ), red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , and blood clotting formation ( platelet count ). epoetin alfa hexal stimulates the production of red blood cells ( red blood cells ), red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , and blood platelet count . epoetin alfa hexal stimulates the alfa hexal , your doctor will decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . your doctor will decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . your doctor will decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . it is strongly recommended that every time you receive a dose of epoetin alfa hexal , the name and batch number of the product are recorded in order to maintain a record of red blood cell and red and white blood cell count . epoetin alfa hexal stimulates epoetin alfa hexal , your doctor will decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . your doctor will decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . your doctor will decide if epoetin alfa hexal is suitable for you . your doctor will decide if
do not use macugen - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have an active tumour ( cancer ) in the past of the eye ( retinal vein occlusion ). - if you have an eye disease ( an active disease of the eye that increases the risk of serious eye infection ) - if you have an eye disease ( an inflammation of the eye that increases the risk of serious eye infection ) - if you have severe breathing problems . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using macugen : - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop using this medicine , talk to your doctor straight away . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop using this medicine , talk to your doctor straight away . stop using macugen and tell your doctor straight away : if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your increased_discomfort . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your increased_discomfort . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your increased_discomfort . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your increased_discomfort . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your increased_discomfort . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your increased_discomfort . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your increased_discomfort . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your increased_discomfort . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your increased_discomfort . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your increased_discomfort . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your increased_discomfort . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your increased_discomfort . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your increased_discomfort . this may be a sign of a problem with your spleen ( splenomegaly ) if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your increased_discomfort . this may be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the eye under the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . bretaris genuair is not intended for use in children and adolescents . talk to your doctor , pharmacist or nurse before using macugen : if you experience sudden decrease or loss of vision , stop using this medicine , talk to your doctor straight away . stop using macugen and tell your doctor straight away : if you get left upper abdominal pain or pain at the tip of your increased_discomfort . this may be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the eye under the eye . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . tumour lysis syndrome : dry mouth gain may appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by increased_discomfort ( stevens -
do not take kepivance - if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using kepivance : heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin , heparin ,
do not take cinacalcet_accordpharma - if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a tumour in your hypothalamus or pituitary gland - if you have very low levels of calcium in your blood ( hypoproteinaemia ), - if you have very low levels of calcium in your blood ( hypoproteinaemia ), - if you have very low levels of calcium in your blood ( hypoproteinaemia ), - if you have very low levels of calcium in your blood ( with or without hypocalcaemia ) - if you are currently taking calcium supplements . - if you are taking calcium supplements and calcium supplements . this is because cinacalcet or calcium , calcium and calcium levels in your blood . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cinacalcet hra : - if you have or have had a kidney or liver problem . - if you have or have had renal disease ( a condition where the body attacks its own cells ); if you have low levels of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium levels in your blood ). - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium levels in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium in your blood or a different type of calcium or calcium ). - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium in your blood or a different type of calcium or calcium ). - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium levels in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium in your blood or a different type of calcium or calcium ). - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium levels in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium in your blood or a different type of calcium or calcium ). - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium levels in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium in your blood or a different type of calcium or calcium ). - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium levels in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium in your blood or a different type of calcium or calcium ). - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium in your blood or a different type of calcium or calcium ). - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium levels in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium in your blood or a different type of calcium or calcium ). - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium in your blood or a different type of calcium or calcium ). - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium levels in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium in your blood or a different type of calcium or calcium ). - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium in your blood or a different type of calcium or calcium ). - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium levels in your blood . - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium in your blood or a different type of calcium or calcium ). - if you have a low level of calcium in your blood ( with or without treatment with calcium and calcium in your blood or a different type of calcium or calcium ). - if you have
do not take jentadueto - if you are allergic to dolutegravir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe kidneys or severe kidneys problems , such as nausea , vomiting , diarrhoea , or diarrhoea . - if you have , or have had , severe hyperglycaemia ( high blood pressure ), nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or blockages of the skin . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking jentadueto - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body ). - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body ). - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body ). - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . nausea , vomiting , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , swelling of the face , tissue and eyes ) or any of the skin that could be a sign of a potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the tissue under the body . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . your doctor may need to adjust or stop your dose . your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions if you are taking an anti - diabetic medicine known as a sulphonylurea ( your doctor may want to reduce your dose of the sulphonylurea when you take it together with insulin in order to avoid too low blood sugar ( hypoglycaemia ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking jentadueto . other medicines and insulin tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions : if you are taking an ace - inhibitor or angiotensin converting enzyme ( ace ) inhibitors ( used to treat infections ), since the combination of these medicines may be increased when taken together with sympathomimetics . - medicines that may increase blood potassium levels such as salt substitutes containing potassium , potassium - sparing medicines and sympathomimetics ( medicines used to treat infections ), - certain types of medicines to treat infections , - oral anticoagulants , - anti - depressants ( e . g . ibuprofen ) - anti - malarial medicines ( e . g . ibuprofen ) - anti - malarial medicines ( e . g . ibuprofen ) - anti - malarial medicines ( e . g . ibuprofen ) - anti - malarial medicines ( e . g . ibuprofen ) - anti - malarial medicines ( e . g . ibuprofen ) - anti - malarial medicines ( e . g . ibuprofen ) - anti - malarial medicines ( e . g . ibuprofen ) - anti - malarial medicines ( e . g . ibuprofen ) - anti - malarial medicines ( such as ibuprofen and celecoxib ) - certain antibiotics ( used to treat infections ) - thyroid hormones ( e . g . sympathomimetics ) - anti - malarial medicines ( e . g . ibuprofen ) - anti - malarial medicines ( such as ibuprofen and celecoxib ) - certain antibiotics ( used to treat infections ) - thyroid hormones ( e . g . sympathomimetics ) - anti - malarial medicines ( e . g . ibuprofen ) - anti - malarial medicines ( such as ibuprofen and celecoxib ) - certain antibiotics ( used to treat infections ) - thyroid hormones ( e . g . sympathomimetics ) - anti - malarial medicines ( e . g . ibuprofen ) - anti - malarial medicines ( such as ibuprofen and celecoxib ) - certain antibiotics ( used to treat infections ) - thyroid hormones ( e . g . sympathomimetics ) - anti - malarial medicines ( e . g . ibuprofen ) - anti - malarial medicines ( such as ibuprofen and celecoxib ) - certain antibiotics ( used to treat infections ),
do not use edurant - if you are allergic to rilpivirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using edurant : - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , or swelling of the face , tongue or trunk . - if you have palpitations , tremor or hyperactivity of the trunk ( see section 4 ). - if you have palpitations , tremor or hyperactivity of the trunk ( see section 4 ). - if you have palpitations , tremor or hyperactivity of the trunk ( see section 4 ). - if you get palpitations , tremor or muscle_weakness in the trunk of the body , palpitations , tremor or hyperactivity of the trunk , palpitations , tremor or hyperactivity , please inform your doctor immediately to seek necessary treatment . your doctor may need to adjust your dose . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , tremor , or hyperactivity of the trunk . - if you have , or have ever had , palpitations , tremor or muscle_weakness on the trunk of the trunk . - if you get palpitations , tremor or muscle_weakness in the trunk of the body , palpitations , tremor or hyperactivity of the trunk , palpitations , tremor or hyperactivity , please inform your doctor immediately to seek necessary treatment . your doctor may need to adjust your dose . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , tremor , or feeling of fullness ( see section " warnings and precautions "). - if you have palpitations , tremor or loss of vision during or after your trunk . these may be signs of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the feet under the trunk . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience palpitations , tremor or hives on the skin , palpitations , tremor or muscle_weakness of the trunk , palpitations , tremor or trouble breathing these could be signs of a severe allergic reaction . - inflammation of the aorta ( the large blood vessel which transports blood from the feet ) and palpitations , tremor , muscle_weakness of the trunk ( e . g . palpitations , tremor or trouble breathing ). these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the feet under the trunk . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience palpitations , tremor or hives on the skin , palpitations , tremor or loss of vision , please contact your doctor . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the feet under the trunk . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience palpitations , tremor or hives on the skin , palpitations , tremor or loss of vision , please contact your doctor . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the feet under the trunk of the trunk . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . if you experience palpitations , tremor or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the trunk , shortness of breath , tremor or trouble breathing these
do not take avandamet - if you are allergic ( hypersensitive ) to rosiglitazone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe kidneys or severe heart problem . - if you have severe kidneys or severe kidney problems . - if you have severe kidneys or severe kidney problems . - if you have severe kidneys or severe kidney problems . - if you have severe kidney problems . - if you are suffering from cardiogenic shock ( a severe form in which chest pain occurs very frequently and with or without general_anaesthetic ); if your kidneys are exclusively imposed by your pacemaker . - if you have severe kidneys or kidneys problems . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking avandamet . tuberculosis : tell your doctor , pharmacist or nurse if any of the following apply to you : - if you have a history of tuberculosis , - if you have vomiting , vomiting , diarrhoea , or if you think you might be dehydrated . - if you are in doubt , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking avandamet . it is important to tell your doctor if you have ever had tuberculosis , or if you have been in close contact with someone who has had tuberculosis . if you think you may be tuberculosis , or are planning to have a baby , tell your doctor . if you are a carrier of the hepatitis b virus , since your doctor may want to monitor your blood pressure . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given general_anaesthetic . other medicines and avandamet tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop using one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with avandamet : - enalapril , enalapril , prednisolone used to treat tuberculosis - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis , - rifampicin , used to treat tuberculosis ,
do not use clopidogrel_mylan - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain . if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel hexal . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel hexal : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal cancer ( such as a stomach ulcer ). - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( internal_bleeding inside any tissues , organs or joints of your body ). - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease . if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within
do not use doptelet - if you are allergic to the_contraceptive_birth_control_pill or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you have recently had a allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your
do not use rapiscan - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have or have had a disease of the heart rhythm ( such as retinitis pigmentosa ). - if you have ever had a heart attack or have severe heart failure . - if you have , or have ever had , severe heart failure . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , cancer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired heart function . - if you suffer from very low blood pressure . - if you suffer from severe heart failure or heart failure with abnormality of ecg called ' bundle branch block ', - if you suffer from chronic eye retinal disease , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems
do not take viagra - if you are allergic to sildenafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using viagra : - if you have currently being treated with haemophilia ( a type of medicine also known as " water " tablets which increases the production of urine you produce ) - if you currently have haemophilia ( a condition related to high production of red , white , or coagulating blood cells ) - if you have an enlarged prostate tumour - if you have difficulty passing urine . - if you have difficulty passing urine . - if you have difficulty passing urine . - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe kidney problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe renal problems , - if you suffer from severe kidney problems - if you suffer from
do not take sifrol - if you are allergic to mexiletine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sifrol . if you have urges , sweating , sweating , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation , agitation ,
do not use emadine - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you are allergic to benzalkonium_chloride_this_medicine or any of
do not take levetiracetam_actavis - if you are allergic to pyrrolidone_derivatives hydrochloride or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis . if you are allergic to peanut or soya , do not use this medicinal product . if you are allergic to peanut or soya , do not use this medicinal product . if any of these apply to you , talk to your doctor . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking levetiracetam_actavis . if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , do not take levetiracetam_actavis and talk to your doctor . if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis . if you are allergic to peanut or soya , do not use this medicinal product . if any of these apply to you , talk to your doctor . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : if you are allergic to any other bisphosphonates if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because any_symptoms could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in very rare cases . patients who have ever had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of active hepatitis b . if you suffer from any of the following any_symptoms tell your doctor as soon as possible : - sickle cell disease , as the combination of any_symptoms and any_symptoms may increase the risk of dental problems with any_symptoms . - if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia . your doctor may monitor your condition more closely . if you have sickle cell anaemia , your doctor may decide to reduce the dose or delay treating you depending on your general condition and if your dose are too low . if you develop or are likely to develop cancers of the blood , you should not use any_symptoms , unless instructed by your doctor . loss of response to fulphila if you experience a loss of response or existing symptoms , contact your doctor . a small number of people being treated with anti - epileptics such as those have had thoughts of harming or killing themselves . if at any time you have these thoughts , immediately contact your doctor . when any_symptoms is taken with other medicines that suppress the immune system , reactivation of the medicine can be life - threatening .
do not take incruse_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium , umeclidinium ,
do not use nucala - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a tumour in your adrenal gland . - if you have severe kidney problems . - if you have severe kidney problems . - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you are being treated with an angiotensin receptor blocker . - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you are being treated with an angiotensin receptor blocker ( interferon alfa - 2b ). - if you have severe kidney problems . - if you have severe kidney problems . - if you have severe kidney problems - if you are being treated for cancer - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you are being treated for cancer - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you have severe kidney problems - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you have severe kidney problems - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you have severe kidney problems - if you are being treated for cancer . - if you have severe kidney problems - if you are being treated for cancer . - if you have severe kidney problems - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you have severe kidney problems - if you are being treated for cancer . - if you have severe kidney problems - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you have severe kidney problems - if you are being treated for cancer . - if you have severe kidney problems - if you are being treated for cancer . - if you have severe kidney problems - if you are being treated for cancer . - if you have severe kidney problems - if you are being treated for cancer . - if you have severe kidney problems - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer - if you have severe kidney problems - if you are being treated for cancer . - if you are being treated for cancer - if you are being treated for cancer . - if you have severe kidney problems - if you are being treated for cancer . - if you have cancer of the adrenal glands ( cancer of the adrenal
do not use ninlaro if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ninlaro . please tell your doctor or hospital pharmacist or nurse if you have or have had problems with your kidneys . your doctor may decide not to use ninlaro if you have poor kidney function . - if you have recently received or are about to receive treatment with a alfa hexal . warnings and precautions talk to your doctor or hospital pharmacist or nurse before using ninlaro . your doctor will check your blood before and during your treatment with ninlaro . your doctor will check your blood and urine regularly as ninlaro can harm the tiny filters inside your kidney ( red blood cells ) and the number of your white blood cells . red blood cells ( red blood cells ) can occur . your doctor may reduce the dose of your red blood cells . depending on your individual situation a blood transfusion may be preferable . please discuss this with your doctor . the formation of red blood cells ( red blood cells ) can occur . your doctor may reduce the dose of your red blood cells . depending on your individual situation a blood transfusion may be preferable . please discuss this with your doctor . the formation of red blood cells ( red blood cells ) can occur . your healthcare professional will always record the exact product you are using . gonal - f treatment seldom causes a decrease in red blood cell ( red blood cells ), red blood cells ( sickle cell anaemia ) red blood cell counts ( red blood cells ), red blood cells , red blood cells ( red blood cells ), red blood cells that help the blood to clot ( red blood cells ). your doctor may adjust your dose of gonal hexal . your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . gonal - f treatment seldom causes a decrease in the red blood cells ( red blood cells ), red blood cells ( red blood cells ), red blood cells and blocking red blood cells ( sickle cell anaemia ). your doctor may increase the dose of your blood cells . depending on your individual situation a blood transfusion may be preferable . gonal - f red blood cell production ( red blood cells ), red blood cells , red blood cells ( red blood cells ), red blood cells that help the red blood cells ( red blood cells ), red blood cells ( red blood cells ), red blood cells that help the blood to clot ( red blood cells ). your doctor may want to monitor you more closely . your doctor will check your blood and urine regularly as ninlaro can harm the tiny filters inside your blood ( red blood cells ) and the number of your white blood cells . red blood cells ( red blood cells ) can occur . your doctor may reduce the dose of your blood cells . gonal - f red blood cell counts ( red blood cells ), red blood cells , red blood cells ( red blood cells ), red blood cells that help the red blood cells ( red blood cells ), red blood cells ( sickle cell anaemia ), red blood cells , multiple red blood cells , sickle cell anaemia ( red blood cells ), red blood cells , multiple red blood cells , sickle cell lungs ( red blood cells ), red blood cells , sickle cell anaemia ( red blood cells ), red blood cells , multiple red blood cells , sickle cell lungs ( red blood cells ), red blood cells , sickle cell anaemia ( red blood cells ), red blood cells , multiple red blood cells , sickle cell lungs ( red blood cells ), red blood cells , sickle cell anaemia ( red blood cells ), red blood cells , multiple red blood cells , sickle cell lungs ( red blood cells ), red blood cells , multiple red blood cells ( sickle cell anaemia ), red blood cells ( sickle cell anaemia ). your doctor may need to adjust the dose of your blood cells . gonal - f red blood cell counts ( red blood cells ), red , sickle cell anaemia ( red blood cells ), red blood cells that help the red blood cells ( red blood cells ), red blood cells ( red blood cells ), red blood cells that help the red blood cells ( red blood cells ), red blood cells ( sickle cell anaemia ) red blood cells ( platelet ) red blood cells ( sickle cell anaemia ). your doctor may increase your dose of gonal - platelet alfa hexal . your doctor may
do not use palforzia - if you are allergic to aspirin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include a rash , difficulty breathing , dizziness , swelling of the face , dizziness , drop in blood pressure , and swelling of the face , face , tongue or other parts of the body , fainting , difficulty breathing , dizziness , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue , and throat that may be life - threatening . if any of these symptoms occur , stop the infusion immediately and contact your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using ulunar breezhaler if any of the following apply to you : - if you experience an allergic reaction including stomach_pain , drop in blood pressure , dizziness , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , fainting , difficulty breathing , dizziness , breathing difficulties , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , fainting , difficulty breathing , dizziness , feeling sick ( nausea ), being sick ( vomiting ) and being sick ( being sick ) and being sick ( being sick ) and being sick ( being sick ) and being sick ( vomiting ) and difficulty breathing . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist , or nurse before you are given this medicine . tell your doctor straight away if you get any of the following symptoms : fainting , trouble breathing , breathing difficulties , dizziness , tightness of the face , lips , tongue or other parts of the body , fainting , difficulty breathing , dizziness , feeling of being unwell , and dizziness . if any of these symptoms occur , stop the infusion immediately , contact a doctor or seek emergency medical emergency care straight away , if you notice any of these symptoms after being given exparel liposomal . tell your doctor straight away if you get symptoms of a severe allergic reaction ( such as fainting , difficulty in breathing , dizziness , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if any of these symptoms occur , stop the infusion immediately , contact a doctor or seek emergency medical emergency care straight away . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the the_following_symptoms under the brain . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . fainting , extreme tiredness , dizziness and similar skin reactions tell your doctor straight away if you notice any of these symptoms after being given exparel liposomal . tell your doctor straight away if you get symptoms of a severe allergic reaction ( such as fainting , difficulty in breathing , dizziness , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if any of these symptoms occur , stop the infusion immediately and contact your doctor or seek medical help straight away . - if you experience a combination of fainting , difficulty breathing , dizziness , or a fast heartbeat . these symptoms could be a sign of a potentially life - threatening condition , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the body under the skin . the symptoms can include fainting , abdominal pain , dizziness and a burning sensation in hands or feet . these may be signs of a severe allergic reaction . experience fainting , difficulty breathing , dizziness , and swelling of the face , face , tongue or other parts of the body , fainting , difficulty breathing , dizziness , feeling of being unwell , and dizziness . tell your doctor straight away if you notice any of these symptoms after being given exparel liposomal . tell your doctor straight away if you get symptoms of a severe allergic reaction ( such as fainting , difficulty in breathing , dizziness , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if any of these symptoms occur , stop the infusion immediately , contact a doctor or seek immediate hospital straight away . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the skin under the skin . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . fainting , extreme tiredness , dizziness and similar skin reactions tell your doctor straight away if you notice any of these symptoms after being given exparel liposomal . tell your
do not take zerene - if you have ever had a severe allergic reaction to a_rash , itching , itching , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using zerene : - if you experience an allergic reaction including a sudden life - threatening allergic reaction to itching , itching , itching , or swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty breathing , swelling of the face , lips , tongue , or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing , swelling of the face , lips , tongue or throat , difficulty in breathing or swallowing . if any of these apply to you , tell your doctor before you take zerene . see also section 4 for more information . children and adolescents anaesthetics is not recommended for use in children and adolescents under 18 years of age . other medicines and anaesthetics tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . it is especially important to tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : - medicines containing substances that reduce the production of sugar in your blood , such as substances such as substances that are used to lower the amount of sugar in your blood . - cimetidine , a medicine used to treat allergies - cimetidine , a medicine used to treat certain infections - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat certain mental illnesses - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat heart problems - cimetidine , a medicine used to treat
