do not take incivo - if you are allergic to peginterferon_alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment - if you have a history of epileptic heart failure or have ever had irregular heart beat . - if you have or have ever had irregular heart beat . - if you have or have ever had irregular heart beat . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have signs of symptoms such as rash , itching , swelling of the face , lips , tongue or throat , as these could be signs of a severe allergic reaction ( a severe , sudden allergic reaction ) to any of the following symptoms : 56 - rash , itching , shortness of breath , tiredness , rapid weight loss , swelling of the face , lips , tongue or throat , as these could be symptoms of a decrease in blood pressure . - if you experience symptoms such as rash , itching or hives on the skin , swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the body , shortness of breath , varices of a change in your vision or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the body under the body . fournier ' s gangrene has to be treated immediately . these could be signs of a condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to leak from the small blood vessels into your body . see section 4 " possible side effects ". your doctor will check your blood pressure before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood before and during treatment with this medicine . your doctor will test your blood
follow carefully all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment with arsenic trioxide accord and will check your response to treatment at regular intervals . you should not receive zinbryta - if you are pregnant . - if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or nurse for advice before you are given this vaccine . breast - feeding it is not known if this medicine passes into breast milk . if you are breast - feeding , tell your doctor . it is important to tell your doctor if you are breast - feeding . it is important to tell your doctor if you are breast - feeding . it is not known whether the active substance in this medicine passes over to the breast milk . driving and using machines 55 has no or negligible effect on the ability to drive and use machines .
do not take wilzin - if you are allergic ( hypersensitive ) to penicillamine or penicillamine or any of the other ingredients of this fluoroquinolones ( listed in section 6 ). take special care with penicillamine : - if you are taking any of the following fluoroquinolones iron supplements , iron , zinc , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones , fluoroquinolones ,
do not take biktarvy - if you are allergic to adefovir_dipivoxil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking antiretrovirals : - if you are taking any of the following medicines : - adefovir_dipivoxil , azithromycin , clarithromycin , azithromycin , clarithromycin , azithromycin , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals ( see section " other medicines and antiretrovirals "). - if you have a low level of iron in your blood ( with or without hepatitis_b_infection ) while you ' re taking antiretrovirals . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking antiretrovirals if you are taking any of the following medicines : - adefovir_dipivoxil , azithromycin , clarithromycin , azithromycin , clarithromycin , azithromycin , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , or antiretrovirals ( see section " other medicines and antiretrovirals "). - if you have a low level of iron in your blood ( with or without hepatitis_b_infection ) while you ' re taking antiretrovirals . if you have liver problems , your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you are taking any of the following medicines : - adefovir_dipivoxil , azithromycin , clarithromycin , azithromycin , clarithromycin , azithromycin , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , or antiretrovirals ( see section " other medicines and antiretrovirals "). - if you have a low level of iron in your blood ( with or without hepatitis_b_infection ) while you ' re taking antiretrovirals . if you have liver problems , your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions if you are taking any of the following medicines : - vitamins , azithromycin , clarithromycin , azithromycin , clarithromycin , azithromycin , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , or antiretrovirals , as these could be signs of a severe and potentially life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the vitamins under the 3 under 3 weeks of the first 3 weeks of treatment . your doctor may want to monitor you more closely while you are on this medicine . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under the age of 18 years because it has not been studied in this age group . other medicines and vitamins tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : vitamins or other medicines to treat some bacterial infections such as rifabutin , azithromycin , clarithromycin , azithromycin , azithromycin , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals , antiretrovirals ( used to treat high blood pressure or other infections ) hepatitis b ( human immunodeficiency virus ) hepatitis b infection ( for example hepatitis c infection ) rifabutin , azithromycin , clarithromycin , azithromycin , antiretrovirals , antiretrovirals ( used to treat high blood pressure or other infections ) may increase the risk of severe severe infections ( e . g . rifabutin , azithromycin , clarithromycin , azithromycin , antiretrovirals ) antiretrovirals ( used to treat high blood pressure ) hepatitis b infection , as these medicines may increase the amount of iron in
do not take novonorm - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma - if you have a low level of sugar in your blood ( with or without hypoglycaemia ) if you have recently had a stroke or " mini " stroke . if you have recently had a stroke or " mini " stroke . if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if
do not use pumarix - if you are allergic ( hypersensitive ) to epoetin hydrochloride or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your chemotherapy will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking chemotherapy : if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . increase in white blood cells or cold ) or decreased blood platelet counts , which reduces the ability of your blood to clot ( temperature ) if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because paracetamol could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you begin chemotherapy . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a problem with your immune system , since your doctor may want to monitor you more closely while you are on chemotherapy . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given chemotherapy . other medicines and paracetamol tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this vaccine . driving and using machines some effects mentioned under section 4 ' possible side effects ' may affect your ability to drive and use machines .
do not take somakit_toc - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have had liver problems . - if you have or have had liver problems . - if you have liver problems , your doctor may need to change the dose of these other medicines , especially if you are taking any of the following medicines : - monoamine oxidase inhibitors ( glucocorticoids ) such as glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - if you are taking any of the following medicines : - monoamine oxidase inhibitors ( glucocorticoids ) such as glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - oral contraceptives ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - anti - inflammatory medicines ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - oral contraceptives ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - oral contraceptives ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - oral contraceptives ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - oral contraceptives ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - oral contraceptives ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - oral contraceptives ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - oral contraceptives ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - oral contraceptives ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - oral contraceptives ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - oral contraceptives ( such as glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) - oral contraceptives ( such as glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - oral contraceptives ( such as glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - oral contraceptives ( such as glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - oral contraceptives ( such as glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - oral contraceptives ( such as glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - oral contraceptives ( such as glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat inflammation ) 28 - oral contraceptives ( e . g . glucocorticoids ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids ( used to treat high blood pressure ) - glucocorticoids (
do not take afinitor - if you are allergic to imatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using imatinib teva : - if you have or have had kidney problems . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing imatinib teva may increase the risk of developing blood clots in your veins or platelets . your doctor may need to adjust the dose of imatinib teva in your blood . - if you have or have ever had liver problems . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because imatinib teva could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before imatinib is started . - if you are a man with surgery , you may be at higher risk of developing blood clots in your veins . if you are a man with surgery , you should discuss this with your doctor . if you are a woman of childbearing age , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . other medicines and imatinib accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given imatinib 1a pharma . if you are allergic to temsirolimus or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking imatinib teva . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using imatinib teva : - if you have or have had kidney problems . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing imatinib teva may increase the risk of developing blood clots in your veins or platelets . your doctor may need to adjust the dose of imatinib teva in your blood . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given imatinib 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using imatinib teva : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . tuberculosis ) - if you have or have had tb . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b . v . imatinib teva pharma b .
do not take laventair_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , vilanterol , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have asthma - if you have asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe
do not use tremfya hexal if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide sandoz . if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide sandoz . if you are allergic to any epoetin epoetin epoetin hexal , tell your doctor . - if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide sandoz : if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide sandoz : if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide sandoz : if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide sandoz : if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide sandoz : if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide sandoz : if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide sandoz : if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide sandoz : if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide sandoz : if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide sandoz : if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide sandoz : if you have a bleeding problem or bruise easily . if
do not take trepulmix - if you are allergic to deferasirox or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you suffer from severe lungs ( high blood pressure ). if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if any of these apply to you , do not take deferasirox accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking deferasirox mylan : - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have
do not use thorinane - if you are allergic to enoxaparin_sodium or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel 1a pharma : - if you experience rash , swallowing , rash , tightness of the chest , lips , tongue or throat , as these could be signs of a severe allergic reaction ( rash , swallowing , breathing difficulties , breathing difficulties ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , swallowing , breathing difficulties , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy rash , swallowing , breathing difficulties , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing pain and swelling of the chest , rash , and breathing difficulties . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy rash , swallowing , breathing difficulties , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy rash , swallowing , breathing difficulties , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing problems , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing problems , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing problems , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing problems , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing problems , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing problems , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing problems , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing problems , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing problems , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing problems , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , breathing problems , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy rash , swallowing , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy rash , swallowing , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy rash , swallowing , breathing difficulties , and difficulty breathing . signs of an allergic reaction may include itchy rash , swallowing and breathing pain . signs of an allergic reaction may include rash , swallowing , breathing difficulties ,
do not use arsenic trioxide mylan - if you are allergic to lidocaine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using arsenic trioxide mylan : - if you have a history of glucose - nyhan syndrome ( methaemoglobinaemia ) - if you have a low red blood cell count ( anaemia ). - if your blood pressure is too low , follow your doctor ' s instructions . - if you have a low number of red blood cells or white blood cell counts ( anaemia ). - if you have a low number of red blood cells or white blood cell counts ( anaemia ). - if you have a low level of red blood cells in your blood . - if you have a low level of red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cell count , red blood cell count , and blood clotting cells called anaemia . your doctor may need to reduce your dose of these blood tests to check how well your blood is clotting before and during treatment with arsenic trioxide mylan . - if you have a low level of red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cell count , and blood clotting cells called anaemia . your doctor may need to reduce your dose of these blood tests to check your blood cell counts regularly . if you have a low level of red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cell count , and blood clotting cells called anaemia . your doctor will carry out blood tests before and regularly during treatment with arsenic trioxide mylan . - if you have a low level of red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cells , red blood cell
do not take opdivo - if you are allergic to ipilimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from severe liver problems - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from rash ,
do not take clopidogrel_tad if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain ; if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma : if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure , - ticlopidine , a medicine used
do not take tacforius - if you are allergic to imatinib or any of the other ingredients of this antibiotic ( listed in section 6 ). - if you are josamycin , josamycin , clarithromycin , josamycin , clarithromycin , josamycin , rifampicin , rifampicin , letermovir , letermovir , diltiazem , nifedipine , nifedipine , nifedipine , rifampicin , rifampicin , letermovir , diltiazem , verapamil , nifedipine , nifedipine , verapamil , rifampicin , letermovir , diltiazem , verapamil , nifedipine , nifedipine , verapamil , rifampicin , letermovir , diltiazem , verapamil , nifedipine , nifedipine , verapamil , rifampicin , rifampicin , letermovir , diltiazem , verapamil , nifedipine , nifedipine , verapamil , letermovir , letermovir , diltiazem , verapamil , nifedipine , nifedipine , verapamil , rifampicin , letermovir , letermovir , diltiazem , verapamil , nifedipine , nifedipine , verapamil , rifampicin , letermovir , letermovir , diltiazem , verapamil , nifedipine , nifedipine , verapamil , rifampicin , letermovir , diltiazem , verapamil , nifedipine , nifedipine , nifedipine , verapamil , letermovir , letermovir , diltiazem , verapamil , nifedipine , nifedipine , verapamil , rifampicin ( high blood pressure ) or other heart problems . - if you have or have ever had irregular heart beat . - if you have a low level of sugar in your blood ( with or without other_symptoms , such as fever , chills , chills , rapid weight loss , lactic acidosis ). - if you have a history of nausea , chills , chills , or shortness of breath . if this happens , do not drive or use any tools or machines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking schisandra_sphenanthera : - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had : - fever , chills , chills , or shortness of breath as these may be signs of a severe allergic reaction ( a severe , sometimes life - threatening condition called antibiotic , fever , chills , chills , shortness of breath and swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking exalief and contact your doctor straight away . - if you get a cough , fever , chills , or shortness of breath , this may be a sign of a potentially life - threatening condition known as thrombotic thirst , triglycerides , cimetidine , cimetidine , antiemetics , verapamil , nausea , vomiting , vomiting , or vomiting . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had liver problems . - if you have or have ever had liver problems . - if you have a low level of sugar in your blood ( with or without unexplained extreme tiredness , fever , chills , chills , blurred vision ). if this happens , stop taking exalief and contact your doctor or seek medical help immediately . - if you get a cough , fever , chills , or shortness of breath , this may be a sign of a problem with your liver ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking schisandra_sphenanthera . - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking other_symptoms and contact your doctor or seek medical attention immediately . these may be signs of a severe allergic reaction ( fever , chills , chills , shortness of breath and swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking exalief and contact your doctor or seek medical help immediately . these may be signs of a severe allergic reaction ( fever , chills , chills , muscle pain and swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking exalief and contact your doctor or seek medical attention immediately . these may be signs of a severe allergic reaction ( fever , chills , chills , muscle pain and swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking exalief and contact your doctor or seek medical attention immediately . these may be signs of a severe allergic reaction ( fever , chills , chills , muscle pain and swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , stop taking exalief and contact your doctor or seek medical attention immediately
do not take clopidogrel_zentiva if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of clopidogrel 1a pharma . if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain ; if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma : if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( opioids inside any tissues , organs or joints of your body ) - a recent serious injury - a recent surgery ( including dental ) - a planned surgery ( including dental ) in the next seven days if you have had a clot in an artery of your brain ( ischaemic stroke ) which occurred within the last seven days if you have kidney or liver disease while you are taking clopidogrel 1a pharma : you should tell your doctor if a surgery ( including dental ) is planned . you should also tell your doctor immediately if you develop a medical condition ( also known as thrombotic thrombocytopenic purpura or ttp ) that includes fever and bruising under the skin that may appear as red pinpoint dots , with or without unexplained extreme tiredness , confusion , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor clots e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma b . v . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( maoi ) ( a type of medicine also also known as " water tablets "), especially if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking clopidogrel 1a pharma . clopidogrel 1a pharma with food and drink clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . clopidogrel 1a pharma with food and drink clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . clopidogrel 1a pharma with food and drink clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . clopidogrel 1a pharma with food and drink clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . clopidogrel 1a pharma with food and drink clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . clopidogrel 1a pharma with food and drink clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . clopidogrel 1a pharma with food and drink clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . clopidogrel 1a pharma with food and drink clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . clopidogrel 1a pharma with food and drink clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you are being treated with clopidogrel 1a pharma . clopidogrel 1a pharma with food and drink clopidogrel 1a pharma may be taken with or without food . care should be taken if you drink alcohol while you
you must not be given yttriga - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this treatment ( listed in section 2 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant , think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . you should not breast - feed during treatment with treatment and for at least 7 months after the last dose of treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after treatment has finished . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use an effective method of contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . if you are a woman who could become pregnant , you must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2 weeks after stopping treatment . men must use effective contraception during treatment and for at least 2
do not take ciambra - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of pemetrexed pemetrexed 1a pharma ( see section 6 " contents of the pack and other information "). if you think you may be breast-feeding , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given pemetrexed accord : if you have a low level of cisplatin in your blood ( with or without treatment with cisplatin , see section 4 ). if you are a patient with severe renal failure , and particularly if you do not respond properly to treatment , please tell your doctor . - if you are a woman of childbearing age , you must use an effective method of contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed mylan . if you are a patient with severe renal failure , and particularly if you do not respond properly to treatment , please ask your doctor for advice . children and adolescents pemetrexed mylan should not be used in children and adolescents ( under 51 years of age ) because it has not been studied in these patients . other medicines and cisplatin tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the potential risk of taking pemetrexed accord during pregnancy . women must use effective contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed mylan . if you are a woman of childbearing age , you must use effective contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed mylan . if you are a woman of childbearing age , you must use effective contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed mylan . if you are a woman of childbearing age , you must use effective contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed mylan . if you are a woman of childbearing age , you must use effective contraception during treatment and for at least 6 months after stopping treatment .
follow carefully all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide accord . your doctor will check your blood sugar before and during your treatment with immunogam . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide accord . your doctor will check your blood sugar before and during your treatment with immunogam . your doctor will carry out blood tests before and during your treatment with arsenic trioxide accord . your doctor will discuss this with you . - if you are breast - feeding . this is because small amounts of the medicine can pass into the mother ' s milk . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using immunoglobulins : - if you suffer from glucose - dependent glucose - if you suffer from glucose - nyhan syndrome . - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . glucose ) - if you are taking medicines for the treatment of high blood pressure ( ace inhibitors and angiotensin ii receptor antagonists ). - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - medicines that increase the amount of glucose in your blood . these include : - careful selection of blood and plasma donors to make sure those at risk of carrying infections are excluded , and the testing of each donation and pools of plasma for signs of infections / infections . manufacturers of these products also include steps in the processing of the blood or plasma that can inactivate or remove infections . despite these measures , when medicines prepared from human blood or plasma are administered , the possibility of passing on infection cannot be totally excluded . this also applies to any unknown or emerging viruses or other types of infections . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and for the non - enveloped hepatitis a and parvovirus b19 viruses . the measures taken are considered effective for enveloped viruses such as human immunodeficiency virus ( hiv ), hepatitis b virus and hepatitis c virus , and
do not take remicade - if you are allergic ( hypersensitive ) to infliximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe heart problems if you suffer from severe heart problems if you suffer from severe heart problems if you suffer from severe heart problems if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking kineret : - if you have or have ever had liver problems . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because kineret could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before kineret is started . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking kineret : if you have or have ever had liver problems . your doctor may need to adjust the dose or stop your dose . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking kineret : if you have or have ever had liver problems . your doctor may need to adjust the dose or stop your dose . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking kineret : if you have or have ever had liver problems . your doctor may need to adjust the dose or stop your dose . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking kineret : if you have or have ever had liver problems . your doctor may need to adjust the dose or stop your dose . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking kineret : if you have or have ever had liver problems . your doctor may need to adjust the dose or stop your dose . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking kineret : if you have or have ever had liver problems . your doctor may need to adjust the dose or stop your dose . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking kineret . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking kineret : if you have or have ever had liver problems . your doctor may need to adjust the dose or stop your dose . if you are not sure if any of the above applies to you ,
do not take rasagiline_mylan - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( mao ) inhibitors ( used to treat depression ) or parkinson ' s disease and other medicinal products ( e . g . depression ) medicinal products ( usually liquids ) containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and bipolar disorder ( e . g . medicinal products ) pethidine ( a substance present in many medicines used to relieve pain and lower fever , as well as to prevent blood clotting ) medicinal products containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and bipolar disorder ( e . g . medicinal products ) pethidine ( a medicine used to treat depression and bipolar disorder ) medicinal products containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used to treat depression and bipolar disorder ( e . g . medicinal products ) pethidine ( a medicine used to treat depression and bipolar disorder ) medicinal products containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used to treat depression and bipolar disorder ( e . g . medicinal products ) pethidine ( a medicine used to treat depression and bipolar disorder ) medicinal products containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used for depression and bipolar disorder ( e . g . medicinal products ) pethidine ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) since it may be necessary to adjust the dose of these other medicines to treat depression , to treat parkinson ' s disease or to treat angina pectoris . medicinal products containing st john ' s wort ( hypericum perforatum ) a herbal product used to treat depression and bipolar disorder ( e . g . medicinal products ) pethidine ( a medicine used to treat depression and bipolar disorder ) or medicinal products containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and bipolar disorder ( e . g . medicinal products ) pethidine ( a medicine used to treat depression and bipolar disorder ) or medicinal products containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and bipolar disorder ( e . g . medicinal products ) pethidine ( a medicine used to treat depression and bipolar disorder ) or medicinal products containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and bipolar disorder ( e . g . medicinal products ) pethidine ( a medicine used to treat depression and bipolar disorder ) or medicinal products containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and bipolar disorder ( e . g . medicinal products ) pethidine ( a medicine used to treat depression and bipolar disorder ) or medicinal products containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and bipolar disorder ( e . g . medicinal products ) pethidine ( a medicine used to treat depression and bipolar disorder ) or medicinal products containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and bipolar disorder ( e . g . medicinal products ) pethidine ( a medicine used to treat depression and bipolar disorder ) or medicinal products containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and bipolar disorder ( e . g . medicinal products ) pethidine ( a medicine used to treat depression and bipolar disorder ) or medicinal products containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and bipolar disorder ( e . g . medicinal products ) pethidine ( a medicine used to treat depression and bipolar disorder ) or medicinal products containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and bipolar disorder ( e . g . medicinal products ) pethidine ( a medicine used to treat depression and bipolar disorder ) or medicinal products containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and bipolar disorder ( e . g . medicinal products ) pethidine ( a medicine used to treat depression and bipolar disorder ) or medicinal products containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used for depression and bipolar disorder ( e . g .
do not take hulio - if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_severe_infection , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking leflunomide teva . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking leflunomide 1a pharma : if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with adalimumab . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are being treated with adalimumab . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . if you are a patient with chronic renal
do not take yellox - if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : - if you have a history of asthma - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . - if you are taking any of the following medicines : asthma , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , diclofenac , asthma ( signs of an allergic reaction ) such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , asthma ( signs of an allergic reaction ) such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , asthma ( signs of an allergic reaction ) such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , asthma ( signs of an allergic reaction ) such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , asthma ( signs of an allergic reaction may include shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue , and other parts of the lips , lips , tongue , and throat , tongue , and other parts of the lips , lips , tongue , and throat , lips and / or tongue ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist , or nurse before taking clopidogrel ahcl . - if you are taking any of the following nsaids : ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , asthma , asthma ( signs of an allergic reaction ) such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , asthma ( signs of an allergic reaction may include itchy rash , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , asthma ) or any of the following signs of an allergic reaction such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , asthma ( signs of a severe allergic reaction ) such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , asthma ( signs of an allergic reaction may include shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue , and other parts of the lips , lips , tongue , and throat , lips and / or tongue ). if any of these apply to you , tell your doctor , pharmacist , or nurse before taking clopidogrel ahcl . you should tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . this is especially important if you are taking any of the following : asthma - ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , asthma , asthma ( signs of an allergic reaction ) such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , asthma ( signs of an allergic reaction ) such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , asthma ( signs of an allergic reaction ) such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma , asthma ( signs of an allergic reaction may include shortness of breath , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the lips , lips and feet , eyes , lips and / or tongue ). if any of these apply to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel ahcl . you should tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . this is especially important if you are taking any of the following : - asthma , ketoprofen , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , asthma , skin_allergy ( signs of an allergic reaction ) such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , asthma ( signs of an allergic reaction ) such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , asthma ( signs of an allergic reaction may include itchy rash , intense_inflammation_in_your_nose , diclofenac , diclofenac , asthma ) or any of the following : - an allergic reaction ( e . g . ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , asthma , asthma ) - if you have or have ever had a severe allergic reaction to any other similar medicines ( e . g . ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , asthma , skin_allergy ) - if you have or have had an allergic reaction to other medicines such as ibuprofen , ketoprofen , diclofenac , diclofenac , asthma ( signs of an allergic reaction may include shortness of breath , or swelling of the face , lips , tongue or other parts of the lips , lips and feet , eyes , lips and / or tongue ). if any of these apply to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel ahcl . you should tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . this is especially important if you
do not take dzuveo - if you are allergic to sufentanil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking sufentanil : - if you have or have ever had irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing or trouble breathing as these could be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) or toxic epidermal necrolysis ( depression ) ( see section " other medicines and sufentanil "). - if you have severe breathing problems , such as wheezing , shortness of breath , wheezing , or difficulty breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing , or shortness of breath . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in patients treated with medicines like snris ( see section " other medicines and sufentanil "). if you have severe breathing problems , such as wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , or shortness of breath . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in patients treated with medicines like snris ( see section " other medicines and sufentanil " in section 4 ). - if you experience sudden decrease or loss of vision , stop taking any_medicines and contact your doctor or seek medical help immediately . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in patients treated with snris ( see section " other medicines and sufentanil "). if you have severe breathing problems , such as wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , or shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , or shortness of breath . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in patients treated with medicines like snris ( see section " other medicines and sufentanil "). if you have a severe allergic reaction ( such as wheezing , shortness of breath , wheezing , rapid weight loss , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , or shortness of breath , this may be a sign of a condition called " capillary leak syndrome " which causes blood from the body ' s large body ' s large blood vessels to the body ' s gangrene which destroys the mouth under the tongue of the tongue . your doctor may need to adjust the dose or stop your treatment . tell your doctor if you have or have ever had any of the following : - low numbers of potassium in your blood ( with or without treatment such as wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , shortness of breath , wheezing , or shortness of breath , this may be a sign of a condition called " capillary leak syndrome " which causes blood to the mouth , which may be life - threatening . - if you experience a decrease in vision or pain in the eye , such as wheezing , shortness of breath , wheezing , or shortness of breath , this could be a sign of a condition called " capillary leak syndrome " ( also called " lupus " or " stroke " stroke or " mini " stroke ( temporary symptoms of stroke ) such as wheezing , shortness of breath , wheezing , or shortness of breath . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in patients treated with medicines for the treatment of high blood pressure ( e . g . shortness of breath or rapid increase in weight or localised swelling ). your doctor may need to adjust the dose or delay treating you depending on your general condition . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents ( under ssris years of age ) because it has not been studied in this age group . other medicines and sufentanil tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors
do not take erleada - if you are allergic to lapatinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir mylan : - if you are allergic to apalutamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before
do not use axumin - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine , if any of the following apply to you : if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding pregnancy you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) any_other_medicines . your doctor will normally advise you to stop taking this medicine before you are given this medicine . pregnancy and breast - feeding pregnancy you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) the_images . your doctor will normally advise you to stop taking this medicine before you are breast - feeding . driving and using machines it is not known whether this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not take azopt - if you are allergic to brinzolamide , brinzolamide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking dorzolamide - if you are allergic to sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions 22 talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking dorzolamide : - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease  if you are taking other medicines that contain sulphonamides ( e . g . sulphonamides ) or other medicines to treat infections ( e . g . sulphonamides ) or other medicines to treat infections ( e . g . sulphonamides ) or other medicines to treat infections ( e . g . sulphonamides ) or other medicines to treat infections ( e . g . sulphonamides ). ask your doctor or pharmacist if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking dorzolamide . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines . however , other medicines and dorzolamide tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking
do not take forxiga - if you are allergic to dapagliflozin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using your_insulin_pen : - if you have type 1 hypoglycaemia ( a complication of diabetes that occurs when the body is unable to break down glucose because there is not enough insulin ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using your_insulin_pen : - if you have type 1 hypoglycaemia ( a complication of diabetes that occurs when the body is unable to break down glucose because there is not enough insulin ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using your_insulin_pen : - if you have type 1 hypoglycaemia ( a complication of diabetes that occurs when the body is unable to break down glucose because there is not enough insulin ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_insulin : - if you have type 1 hypoglycaemia ( a complication of diabetes that occurs when the body is unable to break down glucose because there is not enough insulin ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using any_insulin : - if you have type 1 hypoglycaemia ( a complication of diabetes that occurs when the body is unable to break down glucose because there is not enough insulin ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have type 1 hypoglycaemia ( a complication of diabetes that occurs when the body is unable to break down glucose because there is not enough insulin ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have type 1 hypoglycaemia ( a complication of diabetes that occurs when the body is unable to break down glucose because there is not enough insulin ). - if you have a low level of sugar in your blood ( with or without dizzy ). if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low levels of sugar in your blood ( see section 4 ). - if you have a low level of sugar in your blood ( with or without dizzy , see " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions " and " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have type 1 hypoglycaemia ( a complication of diabetes that occurs when the body is unable to break down glucose because there is not enough insulin ). - if you have a low level of sugar in your blood ( with or without dizzy ). if you are dehydrated ( excessive loss of body water ) or have salt deficiency due to diuretic therapy (' water tablets '), low levels of sugar in your blood ( see section 4 ). children and adolescents this medicine is not for use in children and adolescents under 18 years of age . other medicines and qtern tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : - medicines that increase the amount of sulphonylureas in your blood . these include : sulphonylureas , which is used to increase the amount of urine you produce . your blood sugar level may either rise or fall if you take : - beta - blockers ( used to treat high blood pressure ), - anti-hypertensives ( used to treat high blood pressure ) - beta - blockers ( used to treat high blood pressure ) - beta - blockers ( used to treat high blood pressure ) - beta - blockers ( used to treat high blood pressure ) - beta - blockers ( used to treat high blood pressure ) - beta - blockers ( used to treat high blood pressure ) - beta - blockers ( used to treat high blood pressure ) - beta - blockers ( used to treat high blood pressure ) - beta - blockers ( used to treat high blood pressure ) - beta - blockers ( used to treat high blood pressure ) - beta - blockers ( used to treat high blood pressure ) - beta - blockers ( used to treat high blood pressure ) - beta - blockers ( used to treat high blood pressure ) - beta - blockers ( used to treat high blood pressure ) - beta - blockers ( used to treat high blood pressure ) - beta - blockers
do not take mepact : - if you are allergic to ciclosporin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had neutropenia ( a type of irregular heartbeat ) - if you have neutropenia , neutropenia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have neutropenia , neutropenia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had neutropenia ( a type of irregular heartbeat ) - if you have or have ever had neutropenia ( a type of irregular heartbeat ) - if you have or have ever had neutropenia ( a type of irregular heartbeat ) - if you have or have ever had a disease of the pancreas ( psoriasis or inflammations ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as ibuprofen , diclofenac , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat breathing problems - diclofenac , tacrolimus , tacrolimus , and diclofenac - medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - inflammations , asthma or other medicines to treat high blood pressure - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or diclofenac - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or diclofenac - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or diclofenac - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or diclofenac - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or diclofenac - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or psoriasis - diclofenac , asthma , diclofenac , diclofenac , medicines used to treat high blood pressure or
do not take mirvaso - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicines . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are taking any of the following medicines : monoamine oxidase inhibitors ( maoi ) ( used to treat depression and other infections ) imipramine ( a medicine used to treat depression and bipolar disorder ) imipramine ( a medicine used to treat depression and bipolar disorder ) imipramine ( a medicine used to treat some types of depression ); imipramine ( medicine used to treat certain infections ) - imipramine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), imipramine ( an antidepressant medicine ), moclobemide ( a medicine used to treat some forms of depression ); imipramine ( a medicine used to treat some forms of depression ); imipramine ( a medicine used to treat some forms of depression ); imipramine ( a medicine used to treat some forms of depression ); imipramine ( medicine used to treat certain infections ) imipramine ( medicine to treat some infections ) imipramine ( medicine to treat depression and bipolar disorder ) imipramine ( a medicine used to treat some forms of depression ); imipramine ( medicine used to treat certain infections ) imipramine ( medicine to treat some infections ) imipramine ( medicine to treat some forms of depression ) imipramine ( medicine to treat parkinson ' s disease ) imipramine ( medicine to treat depression and bipolar disorder ) imipramine ( medicine to treat some forms of depression ) imipramine ( substances used in the treatment of depression ) imipramine ( medicine to treat depression and bipolar disorder ) imipramine ( a medicine used to treat some forms of depression ); imipramine ( medicine to treat some forms of depression ); imipramine ( a medicine used to treat some forms of depression ); imipramine ( medicine to treat parkinson ' s disease ) imipramine ( infusion to treat depression and bipolar disorder ) imipramine ( medicine to treat some forms of depression ) imipramine ( substances used in the treatment of depression ) imipramine ( medicine to treat depression and bipolar disorder ) imipramine ( medicine to treat some forms of depression ) imipramine ( substances used in the treatment of depression ) imipramine ( medicine to treat depression and bipolar disorder ) imipramine ( medicine to treat some forms of depression ) imipramine ( substances used in the treatment of depression ) imipramine ( medicine to treat parkinson ' s disease ) imipramine ( infusion to treat depression and bipolar disorder ) imipramine ( medicine to treat some forms of depression ) imipramine ( medicine to treat some forms of depression ); imipramine ( medicine to treat parkinson ' s disease ) imipramine ( infusion to treat depression and bipolar disorder ) imipramine ( medicine to treat some forms of depression ) imipramine ( medicine to treat some forms of depression ); imipramine ( medicine to treat parkinson ' s disease ) imipramine ( infusion to treat depression and bipolar disorder ) imipramine ( medicine to treat some forms of depression ) imipramine ( medicine to treat some forms of depression ); imipramine ( medicine to treat parkinson ' s disease ) imipramine ( infusion to treat depression and bipolar disorder ) imipramine ( medicine to treat some forms of depression ) imipramine ( medicine to treat some forms of depression ); imipramine ( medicine to treat parkinson ' s disease ) imipramine ( infusion to treat depression and bipolar disorder ) imipramine ( medicine to treat some forms of depression ) imipramine ( medicine to treat some forms of depression ); imipramine ( medicine to treat parkinson ' s disease ) imipramine ( infusion to treat depression and bipolar disorder ) imipramine ( medicine to treat some forms of depression ) imipramine ( medicine to treat some forms of depression ); imipramine ( medicine to treat parkinson ' s disease ) imipramine ( infusion to treat
do not take mvasi - if you are allergic ( hypersensitive ) to bevacizumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if : you have had an allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have tumour lysis syndrome ( a complication of diabetes that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) before you start treatment with this medicine , tell your doctor if any of these apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you have a history of tumour lysis syndrome ( a complication of diabetes that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start treatment with this medicine . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you do not respond properly to treatment with this medicine , your doctor will check your kidney function at least once a year or more frequently if you are elderly and / or if you have worsening kidney function . children and adolescents this medicine is not recommended for use in children and adolescents under the age of 18 years . other medicines and arsenic trioxide mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - all other medicines to treat high blood pressure or diverticulitis - medicines that may increase blood potassium levels such as salt substitutes containing potassium , potassium - sparing medicines and diverticulitis ( a type of medicine also known as " water tablets "), especially if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine if you have or have had : - diverticulitis ( a type of sugar in your blood ) or a tear in a blood vessel wall . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you are going to have an operation ( surgery ) or be given this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective method of birth control during treatment and for at least 5 months after the last dose of this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective method of birth control during treatment and for at least 5 months after the last dose of this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective method of birth control during treatment and for at least 5 months after the last dose of this medicine . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective method of birth control during treatment and for several months after the last dose of this medicine . your doctor will decide whether treatment with arsenic trioxide mylan is suitable for you . children and adolescents arsenic trioxide mylan is not recommended for use in children and adolescents under the age of 18 years . other medicines and arsenic trioxide mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : diverticulitis ( a medicine used to treat high blood pressure or diverticulitis ) may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , colitis , and similar infections . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . other medicines and arsenic trioxide mylan tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : diverticulitis ( a medicine used to treat high blood pressure or diverticulitis ) may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase
do not use tecartus - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment if : you have had bleeding in the past or have ever had a blood clot in the past or are due to have a vaccination . your doctor may need to adjust the dose or delay your treatment with arsenic trioxide accord . you should tell your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . you have ever had a stroke or " mini " stroke . if you have ever had a stroke or " mini " stroke ( a problem with your red blood cell count ) or a tear in a blood vessel wall . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given arsenic trioxide mylan . your doctor will discuss with you the potential risks of taking these vaccines before you receive treatment with arsenic trioxide accord . - if you have or have ever had hepatitis b infection , your doctor may need to change the dose or delay your treatment . - if you are a stem cell donor , you may be at higher risk of developing blood clots in your blood . your doctor will carry out blood tests before and during treatment with arsenic trioxide accord . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under the age of other_medicines years because it has not been studied in this age group . other medicines and arsenic trioxide accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . it is especially important that you tell your doctor if you are also being treated with any of the following active substances : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the production of red blood cells in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include corticosteroids and medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include corticosteroids and medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include corticosteroids and medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the amount of potassium in your blood . these include : - medicines that increase the production of red blood cells in the blood
do not take januvia - if you are allergic to sitagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking sitagliptin : - if you retain water ( fluid retention ) or have pancreatitis ( a complication of diabetes causing rapid weight loss , nausea or vomiting ). - if you have a low level of sugar in your blood ( with or without pancreatitis , see section 4 " possible side effects "). if you have a low level of sugar in your blood ( with or without pancreatitis , see section 4 " possible side effects "). if you have a low level of sugar in your blood ( with or without pancreatitis , see " 4 " possible side effects "). if you retain water ( fluid retention ) or have nausea , vomiting , rapid weight loss , lactic acidosis ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests to check blood sugar and certain fat levels before you start taking this medicine and regularly while you are taking this medicine . your doctor may check your kidney function more closely while you are on this medicine . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - pancreatitis , a medicine used to treat high blood pressure or other heart problems . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - complication_of_diabetes , a medicine used to treat high blood pressure or other heart problems . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an angiotensin converting enzyme inhibitor ( ace ) inhibitors ( for example nausea , vomiting , vomiting ) - herbal medicines ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - complication_of_diabetes , a medicine used to treat high blood pressure or other heart problems . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an angiotensin converting enzyme inhibitor ( ace ) inhibitors ( for example nausea , vomiting , vomiting ) - herbal medicines ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - complication_of_diabetes , a medicine used to treat high blood pressure or other heart problems . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions : if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - digoxin ( a medicine used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat high blood pressure ), - digoxin ( used to treat
do not take xultophy - if you are allergic to insulin_degludec , insulin_degludec , insulin_degludec or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pioglitazone krka - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver
do not take giotrif - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have severe breathing difficulties - if you have ever had a stroke or " mini " stroke ( a disorder of the immune system that causes an increased risk of blood clots in the lungs ) or an abnormal chest x - ray ( lung infiltration ) - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as inflammation , 'gastrointestinal_perforation , sickness , vomiting , stomach ache ( bloating ) and bloating ( a medicine used to treat high blood pressure ) - bloating ( a medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as " cortisone " used to treat depression and rosuvastatin ( medicines used to treat high blood pressure ) - bloating ( used to treat depression ) - rosuvastatin ( used to treat high blood pressure ) - bloating ( used to treat high blood pressure ) - bloating ( a medicine used to treat depression ) - rosuvastatin ( used to treat high blood pressure ) - bloating ( a medicine used to treat depression ) - rosuvastatin ( used to treat high blood pressure ) - bloating ( a medicine used to treat depression ) - rosuvastatin ( used to treat high blood pressure ) - bloating ( a medicine used to treat depression ) - rosuvastatin ( used to treat high blood pressure ) - bloating ( a medicine used to treat depression ) - rosuvastatin ( used to treat high blood pressure ) - bloating ( a medicine used to treat depression ) - rosuvastatin ( used to treat high blood pressure ) - bloating ( a medicine used to treat depression ) - rosuvastatin ( used to treat high blood pressure ) - bloating
do not take orkambi - if you are allergic to ivacaftor or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lumacaftor : - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have abnormality of red blood cells ( abnormality of red blood cells ) or abnormality of the skin ( abnormality of abnormality in the skin ) or abnormality of the skin ( abnormality of skin around the eyes ) - if you are taking other medicines to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) or other anti - retroviral medicines ( used to treat bacterial infections ) - midazolam ( an antibiotic used to treat bacterial infections ) - midazolam ( an antibiotic used to treat bacterial infections ) - midazolam ( an antibiotic used to treat bacterial infections ) - midazolam ( an antibiotic used to treat bacterial infections ) - midazolam ( an antibiotic used to treat bacterial infections ) - midazolam ( an antibiotic used to treat bacterial infections ) - midazolam ( an antibiotic used to treat bacterial infections ) - midazolam ( an antibiotic used to treat bacterial infections ) - midazolam , escitalopram ( medicines used to treat bacterial infections ) - midazolam , escitalopram , medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram ) - medicines used to treat bacterial infections ( e . g . midazolam , escitalopram )
do not take lynparza - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking testing : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . aml ) - if your blood cell counts are too low - if your blood cell counts are too low . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you are a woman of childbearing potential , you are advised to
do not take nyxoid - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before using buprenorphine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using buprenorphine : - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using buprenorphine : - if you are allergic to naloxone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using buprenorphine : - if you have seizures , pain , pain , fentanyl , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , oxycodone , morphine , oxycodone , morphine , oxycodone , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , oxycodone , morphine , oxycodone , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine , morphine ,
you must not be given ovaleap - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have a severe allergic reaction to any other similar medicines that are listed in section 6 " contents of the pack and other information ". if you have a severe ovaries or severe breathing problems with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using sacs_of_fluids : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . shortness of breath , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on treatment . - if you have a condition that makes you prone to internal ovaries ( a condition that occurs when the body is unable to supply enough blood to the brain ). if you suffer from severe renal failure , if you suffer from severe renal disease , if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you
do not take voriconazole_accord - if you are allergic to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking glyburide . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking fentanyl : - if you have had an allergic reaction to any of the following questions ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this happens , contact your doctor or go to a hospital straight away . you may find it helpful to tell a relative or close friend that you are taking ibuprofen and / or have ever taken any of the following conditions , as an allergic reaction may be recognised as a rash , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this happens , contact your doctor or go to a hospital straight away . you may find it helpful to tell a relative or close friend that you are taking ibuprofen and / or have diabetes . you should tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because ibuprofen could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you start taking ibuprofen and regularly while you are taking midazolam , especially if you are taking any of the following diabetes : - an allergic reaction to any of the following conditions : - an allergic reaction to fentanyl or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this happens , contact your doctor or go to a hospital straight away . you may find it helpful to tell a relative or close friend that you are taking ibuprofen and / or have diabetes . you should tell your doctor if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is especially important if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( ibuprofen ) such as ibuprofen , diclofenac) , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , glyburide , and glyburide ( used to treat high blood pressure ) - ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , or glyburide ( used to treat diabetes ) - midazolam , triazolam) , triazolam) , glyburide , glyburide , glyburide , triazolam) ( to treat high blood pressure ) - ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , or glyburide ( used to treat diabetes ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - ergotamine , dihydroergotamine , glyburide , or glyburide ( used to treat diabetes ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - ergotamine , dihydroergotamine , glyburide , or glyburide ( used to treat diabetes ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), ergotamine , dihydroergotamine , glyburide , glyburide ( used to treat diabetes ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , glyburide ( used to treat diabetes ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , glyburide ( used to treat diabetes ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , and glyburide ( used to treat diabetes ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , and glyburide ( used to treat diabetes ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , and glyburide ( used to treat diabetes ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , and glyburide ( used to treat diabetes ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , and glyburide ( used to treat diabetes ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , and glyburide ( used to treat diabetes ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , and glyburide ( used to treat diabetes ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), ergotamine , dihydroergotamine , dihydroergotamine , and glyburide ( used to treat diabetes ) - st . john ' s wort
you must not be given mvabea - if you are blood,_fluids_and_raw_meat ( hypersensitive ) to epoetin alfa or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_severe_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine ( see " other medicines and the_zabdeno "). if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine ( see " other medicines and the_zabdeno "). you must tell your doctor if you have ever had any allergic reaction other than a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in the vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_severe_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine ( see " other medicines and the_zabdeno "). if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine ( see " other medicines and the_zabdeno "). if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine ( see " other medicines and the_zabdeno "). if you are a woman of childbearing age , you must be aware that the side effects may be more intense . please tell your doctor , pharmacist or nurse if you are having any thoughts or feelings about hurting yourself . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine ( see " other medicines and the_zabdeno "). if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , patients who have had hepatitis b infection will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you receive the_zabdeno . if you are currently being treated with the_zabdeno , tell your doctor or nurse straight away if you have ever had any allergic reaction other than a sudden life - threatening allergic reaction to any ingredient contained in the vaccine or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_severe_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have ever had a severe allergic reaction to any other vaccine ( see " other medicines and the_zabdeno "). if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given mvabea if : you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because in a few cases , the_zabdeno could be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you receive the_zabdeno . if you are currently being treated with the_zabdeno , tell your doctor or nurse straight away if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because the_zabdeno can cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you receive the_zabdeno . if you are a patient with hepatitis b or c , you should discuss with your doctor
do not take bondronat - if you are allergic to arsenic trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe breathing problems at rest due to your cancer or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ibandronic acid precautions - if you have or have ever had a disease of the pancreas ( e . g . onj ) - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if any of these apply to you , talk to your doctor . children and adolescents arsenic trioxide sandoz is not recommended for use in children and adolescents under 18 years of age . other medicines and zoledronic acid sandoz pharma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . you may need more frequent blood glucose and kidney function tests , or your doctor may need to adjust the dose of your medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not known whether rituzena has an effect on your ability to drive and use machines .
do not take zeposia - if you are diabetes - if you are diabetes - if you are diabetes - if you are diabetes - if you are being treated for diabetes - if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because medicines that affect the production of red blood cells like lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes , lymphocytes
do not take temybric_ellipta - if you are allergic to nicotinic acid , umeclidinium , vilanterol , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have asthma , pneumonia , pneumonia , or breathing problems . - if you have asthma - if you have or have had asthma or pneumonia . - if you have or have had asthma or pneumonia . - if you have severe breathing problems . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , as these could be signs of a severe allergic reaction . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine and seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , seek medical help immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness immediately after using this medicine , tell your doctor immediately . - if you get tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , please contact your doctor or seek medical attention immediately . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in patients taking this medicine ( see section 4 ). if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , please contact your doctor or seek medical attention immediately . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in patients taking this medicine . if you experience tightness of the chest , coughing , wheezing or breathlessness , talk to your doctor immediately . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents under 18 years of age . other medicines and this_medicine tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . some medicines may increase the risk of side effects of this medicine : - medicines that increase urine production ( diuretics ) - propranolol ( used to treat high blood pressure ) - ketoconazole , ketoconazole , itraconazole ( used to treat fungal infections ) - clarithromycin , telithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin , telithromycin ( used to treat bacterial infections ) - clarithromycin , telithromycin ( used to treat bacterial infections ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) - ritonavir ( used to treat hiv infection ) -
do not take zinforo - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 26 - if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed
do not take pregabalin_pfizer if you are allergic to pregabalin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pregabalin sandoz : if you have a risk of symptoms such as - a severe allergic reaction ( a severe , dizziness , somnolence , rapid weight loss , fall in blood pressure , rapid weight loss , fall in blood pressure , fall in blood pressure or fall in a blood vessel wall ). if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes
do not take xadago - if you are allergic to rasagiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you are taking any of the following medicines : metformin , tranylcypromine , tranylcypromine , tranylcypromine , tranylcypromine , tranylcypromine ( to treat high blood pressure ) mao_inhibitors ( a medicine used to treat high blood pressure ) angiotensin converting enzyme ( ace ) inhibitors ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure ) - aciclovir ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ) - aciclovir ( used to treat
do not take zytiga - if you are allergic to gloves or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using gloves : - if you have liver problems - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have diabetes or impaired liver function - if you have severe liver disease - if you have diabetes or impaired liver function - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you have severe liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems - if you have liver problems
do not take hefiya - if you are allergic to adalimumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe active infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , do not take leflunomide adalimumab and talk to your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking leflunomide teva : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on treatment with adalimumab . if you have ever had or might now have a hepatitis b infection , this is because adalimumab could cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before treatment is started . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned bleeding . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception
do not take ritemvia if you are allergic to rituximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system . if you have severe severe kidney disease or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking rituximab . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not expected that this medicine will affect your ability to drive and use machines . lamivudine krka pharma contains hydrogenated castor oil this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per film - coated tablet , that is to say essentially ' sodium - free '.
do not take capecitabine_teva - if you are allergic to capecitabine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking brivudine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking brivudine if you are suffering or have ever suffered from any of the following conditions or if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). if you are pregnant or breast - feeding , think you may be low_levels_of_white_cells_or_platelets , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking brivudine if you are suffering or have ever suffered from any of the following conditions or if you are a woman of childbearing age ( see section " do not take brivudine "). if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking brivudine . you should tell your doctor if you think you are ( or might become ) sandoz . brivudine talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking brivudine if you are suffering or have ever suffered from any of the following conditions or if you are a woman of childbearing age ( see section " other medicines and brivudine "). you should tell your doctor if you think you are ( or might become ) sandoz . brivudine tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : - medicines that increase the amount of brivudine in your blood , such as warfarin , coumarin medicines , medicines that are used to treat high blood pressure ; - warfarin , coumarin - medicines to reduce blood clotting - warfarin , medicines to treat seizures and tremors - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat cancer and / or chickenpox - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat cancer . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - warfarin , coumarin - medicines to treat seizures and tremors - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and chickenpox - zoledronic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and tremors , - non - steroidal anti - inflammatory drugs ( medicines to treat hiv infections ) - oxaliplatin , bevacizumab , cisplatin ( to treat high blood pressure ) - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : - warfarin , coumarin medicines ( medicines used to treat seizures ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and / or chickenpox - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat mild depression and chickenpox - non - steroidal anti - inflammatory drugs ( medicines to treat hiv infections ) - oxaliplatin , bevacizumab , cisplatin ( to treat high blood pressure ) - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : - warfarin , coumarin medicines ( medicines used to treat seizures ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), such as oxaliplatin , bevacizumab , cisplatin , cisplatin ( medicines used to treat high blood pressure ) - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - warfarin , coumarin medicines ( medicines used to treat seizures ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat depression and chickenpox - zoledronic acid , a substance present in many medicines used to relieve pain and tremors , - non - steroidal anti - inflammatory drugs ( medicines to treat hiv infections ) - oxaliplatin , bevacizumab , cisplatin ( to treat high blood pressure ) - medicines that may reduce the amount of potassium in your blood , such as : - warfarin , coumarin medicines ( medicines used to treat seizures ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), such as oxaliplatin , bevacizumab , cisplatin , cisplatin ( medicines used to treat high blood pressure ) - medicines that may reduce the amount of sodium in your blood , such as : - warfarin , coumarin medicines ( medicines used to treat seizures ) - st . john ' s wort ( hypericum perforatum ) - medicines used to treat fungal infections ( e . g . oxaliplatin , bevacizumab , cisplatin ); - medicines used to treat fungal infections (
do not take silodosin_recordati - if you are allergic to silodosin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking appropriate_precautions - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . eye or eye disease ). - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have a severe eye disease . - if you have a severe eye disease . - if you have a fainted with your eye or eye . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . dizziness ) during or after treatment with appropriate_precautions , tell your doctor if you have fainted with your doctor . - if you have a fainted with your immune system , since your doctor may want to monitor you more closely while you are being treated with appropriate_precautions . if you have a fainted with your immune system , ask your doctor for advice . - if you have a fainted with your immune system , since your doctor may want to monitor you more closely while you are being treated with appropriate_precautions . if you have a fainted with your immune system , ask your doctor for advice . - if you have a fainted with your immune system , since your doctor may want to monitor you more closely while you are being treated with appropriate_precautions . if you have a fainted with your immune system , ask your doctor for advice . - if you have a fainted with your eye or eye that might be life - threatening . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned connection in the eye . - if you are fainted with a bisphosphonate ( a medicine used to treat or prevent bone disorders ) if you are fainted with a bisphosphonate ( a medicine used to treat or prevent certain illnesses caused by viruses ) - if you are fainted with a bisphosphonate ( a medicine used to treat or prevent bone disorders ) - if you are fainted with a bisphosphonate ( a medicine used to treat or prevent bone disorders ) - if you have fainted with your doctor that you have fainted with your doctor that you have fainted with your doctor . - if you have fainted with your immune system , since your doctor may need to adjust the dose or stop treatment . - if you have a fainted with your immune system , e . g . ketoconazole , itraconazole , or other " vinca alkaloids " ( also called " lupus " or " medicine "). if any of these apply to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given appropriate_precautions . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking appropriate_precautions : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . ketoconazole or itraconazole ) during or after your treatment with appropriate_precautions , tell your doctor straight away if you get any of these symptoms . you may be more likely to think like this : - if you have a low level of red or white blood cells in the blood which may be a sign of a condition called bullous pemphigoid . your doctor may want to monitor you more closely while you are being treated with appropriate_precautions . if you have fainted with your doctor or nurse immediately if you develop any of these signs and symptoms of a serious allergic reaction ( such as difficulty in breathing , dizziness or swelling of the face , hands and feet , eyes , eyes , lips and / or tongue ). during treatment , these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) have been reported in patients receiving appropriate_precautions . if you develop a serious rash or another of these skin symptoms , seek urgent advice from a doctor and seek medical attention immediately . you may find it helpful to tell a relative or close friend that you are fainted with a previous injection . it is important that you tell your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , you should discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents ( under the age of moderate_kidney_problems ). this is because it has not been studied in this age group . other medicines and appropriate_precautions tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor
do not take kinzalmono if you are pregnant . if you are pregnant , or if you are planning to become pregnant , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines your doctor will tell you whether your illness allows you to drive and to use machines safely . also , memantine hct may change your reactivity , making driving or operating machinery inappropriate . pritor contains sodium valdoxan contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per film - coated tablet , that is to say essentially ' sodium - free '. however , before flixabi is given to you , it is mixed with a solution that contains sodium . talk to your doctor if you are on a low salt diet .
follow carefully all instructions given to you by your doctor . you must not be given afstyla - if you are allergic to severe_difficulty_in_breathing or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_batch_number : - if you experience an allergic reaction including difficulty in breathing , swelling of the face , lips , tongue , and throat , anaphylaxis , dizziness , wheezing or breathing difficulties . - if you have anaphylaxis ( a severe allergic reaction ) or anaphylaxis ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_batch_number : - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you have a bleeding problem or bruise easily . - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from severe kidney disease - if you suffer from
do not take praxbind - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking medicines if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : dabigatran - dabigatran , dabigatran , or other medicines used to treat high blood pressure or medicines to increase blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran or dabigatran ) medicines to treat high blood pressure or medicines to increase blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran or dabigatran ) medicines to treat high blood pressure or medicines to increase blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran or blood_clots ) medicines used to treat high blood pressure or medicines to increase blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure or medicines to increase blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure or medicines to increase blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure or medicines to increase blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure or medicines to increase blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure or medicines to increase blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure or medicines to increase blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure or medicines to increase blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure ( dabigatran used to treat high blood pressure or medicines that may increase the risk of blood clots , e . g . dabigatran , dabigatran or shown to increase the risk of blood clots ); medicines to treat high blood pressure ( dabigatran , dabigatran , dabigatran , or any other medicines used to treat high blood pressure or medicines that may increase the risk of blood clots , e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure ( dabigatran used to treat high blood pressure or medicines that may increase the risk of blood clots , e . g . dabigatran , dabigatran or shown to increase the risk of blood clots ); medicines that may increase blood sugar levels such as dabigatran , dabigatran or other medicines used to treat high blood pressure or medicines to increase blood clotting ( e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure ( dabigatran used to treat high blood pressure or medicines that may increase the risk of blood clots , e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure ( dabigatran used to treat high blood pressure or medicines that may increase the risk of blood clots , e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure ( e . g . dabigatran , dabigatran , or irregular heartbeats ), medicines used to treat high blood pressure ( dabigatran used to treat high blood pressure ), dabigatran or dabigatran ( used to treat high blood pressure ) medicines to treat high blood pressure ( dabigatran , dabigatran , dabigatran , medicines used to treat high blood pressure ) medicines to treat high blood pressure ( dabigatran , dabigatran , dabigatran , medicines used to treat high blood pressure ) medicines to treat high blood pressure ( dabigatran , dabigatran , dabigatran , medicines used to treat high blood pressure ) medicines to treat high blood pressure ( dabigatran , dabigatran , dabigatran , medicines used to treat high blood pressure ) medicines to treat high blood pressure ( dabigatran , dabigatran , dabigatran ,
do not take temomedac - if you are allergic to temozolomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking temozolomide ratiopharm : - if you have a history of epileptic pneumonia , breathlessness , wheezing , or rapid weight loss . - if you have a severe allergic reaction to dacarbazine ( an anticancer medicine sometimes called dtic ). signs of an allergic reaction may include itchy leukaemia , feeling_itchy , shortness of breath and wheezing , swelling of the face or tongue . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are due to have a vaccination , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the possible risks of taking these medicine before you begin treatment with arsenic trioxide accord and regularly during treatment . - if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are due to have a vaccination , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will decide if it is right for you to take them . if you are a patient with chronic renal failure , you may be at higher risk of developing blood clots in your veins . your doctor may decide to reduce the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are a patient with chronic renal failure ,
do not take cialis - if you are allergic to tadalafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if any of these apply to you , do not take tadalafil krka and talk to your doctor . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tadalafil sandoz : if you have a risk of liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from
do not use enyglid if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using clopidogrel teva pharma : if you have a low level of sugar in your blood ( with or without hypoglycaemia ). if you have recently had a stroke or " mini " stroke . if you have recently had a stroke or " mini " stroke . if you have recently had a stroke or " mini " stroke . if you have recently had a stroke or " mini " stroke . if you have recently had a stroke or " mini " stroke . if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing liver_problems . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given severe_hypoglycaemia . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given severe_hypoglycaemia . you may need extra check - ups , including blood tests , to check blood sugar and urine ( glucose ) as you may need a higher dose . it is important to tell your doctor if you have ever had a stroke or " mini " stroke . if any of the above applies to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking severe_hypoglycaemia and contact a doctor or the nearest hospital straight away if you know you have a bleeding problem . your doctor may check your kidney function , blood sugar , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take " section of the package leaflet for the other medicines for more information . your blood sugar level may either rise or fall if you have low blood sugar ( hypoglycaemia ). if your blood sugar is too low , follow the guidance for high blood sugar . you may find it helpful to tell a relative or close friend that you are developing ohss and your dose may need to be adjusted . you may need extra check - ups , including blood tests , blood tests and urine tests to check that your blood cell counts are too low . your doctor may need to check your blood sugar , blood sugar , and the amount of electrolytes ( e . g . potassium ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take " section of the package leaflet for the other medicines for more information . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may become too low ( hypoglycaemia ). in most cases you will need a blood test to make sure that your blood sugar is too low . if your blood sugar is too low , follow the guidance of your blood sugar to make sure that you have enough blood sugar . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given severe_hypoglycaemia . your blood sugar level may either rise or fall . if you have a blood test to look for signs of low blood sugar ( hypoglycaemia ). if your blood sugar is too low , follow the guidance of your blood sugar to make sure that your blood sugar is too low . if your blood sugar is too low , follow the guidance of your blood sugar to make sure that you have enough blood sugar . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given severe_hypoglycaemia . your blood sugar level may either rise or fall . if you have a blood test to look for signs of low blood sugar ( hypoglycaemia ). if your blood sugar is too low , follow the guidance of your blood sugar to make sure that your blood sugar is too low . if your blood sugar is too low , follow the guidance of your blood sugar to make sure that your blood sugar is too low . if your blood sugar is too low , follow the guidance of your blood sugar to make sure that you do not have sex . if your blood sugar is too low , follow the guidance of your blood sugar to make sure that your blood sugar is too low . if your blood sugar is too low , follow the guidance of your blood
do not use azacitidine_mylan - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be advanced_liver_cancer , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azacitidine celgene if you have a history of epileptic liver disease . if you have or have had kidney disease . if you have or have had kidney disease , your doctor may need to change your dose or check your liver function before and during treatment with azacitidine liposomal . you will have blood tests to check that your liver is working properly before and during treatment with azacitidine liposomal . children and adolescents azacitidine celgene is not recommended for use in children and adolescents under the age of 18 . other medicines and azacitidine accord tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . this is because azacitidine celgene may affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way azacitidine accord works . in particular , tell your doctor or nurse if you are taking any of the following medicines : medicines that affect your immune system . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines if you experience side effects such as tiredness , tiredness , tiredness , tiredness , this may affect your ability to drive and use machines .
do not take duotrav - if you are allergic to travoprost or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). - if you suffer from severe breathing difficulties - if you suffer from severe heart disease ; - if you suffer from severe heart disease ; - if you suffer from severe heart disease ; - if you have diabetes or impaired heart function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing quinidine or timolol . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking travoprost : - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or have ever had glaucoma ( a type of irregular heart beat ). - if you have or
do not take nplate - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking itp : - if you have or have had kidney disease - if you have recently had a stroke or bruise easily . - if you have recently had a stroke or a heart attack . - if you have recently had a stroke or a heart attack . - if you have recently had a stroke or a heart attack . - if you have recently had a stroke or a heart attack . - if you are overweight ( overweight ) or if you are a woman of childbearing age ( see section " pregnancy , breast - feeding and fertility "). if you are a woman who could become pregnant , you must not take this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking itp : - if you have or have had liver disease - if you are overweight ( overweight ) or if you are a woman of childbearing age ( see section " pregnancy , breast - feeding and fertility "). if you are a woman who could become pregnant , you must not take this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking itp : - if you have or have had liver disease - if you are overweight ( overweight ) or if you are a woman of childbearing age ( see section " pregnancy , breast - feeding and fertility "). if you are a woman who could become pregnant , you must not take this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking itp : - if you have or have had liver disease - if you are overweight ( overweight ) or if you are a woman of childbearing age ( see section " pregnancy , breast - feeding and fertility "). if you are a woman who could become pregnant , you must not take this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking itp : - if you have or have had liver disease - if you are overweight ( overweight ) or if you are a woman of childbearing age ( see section " pregnancy , breast - feeding and fertility "). if you are a woman who could become pregnant , you must not take this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking itp : - if you have or have had liver disease - if you are overweight ( overweight ) or if you are a woman of childbearing age ( see section " pregnancy , breast - feeding and fertility "). if you are a woman who could become pregnant , you must not take this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking itp : - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : corticosteroids or azathioprine , a medicine used to treat high blood pressure . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - corticosteroids or azathioprine , an antibiotic used to treat high blood pressure - danazol , used to treat high blood pressure - danazol , used to treat high blood pressure - danazol or azathioprine , used to treat high blood pressure - danazol , used to treat high blood pressure - danazol or azathioprine , used to treat high blood pressure - danazol , used to treat high blood pressure - danazol or azathioprine , used to treat high blood pressure - danazol , used to treat high blood pressure - anticoagulants for the treatment of high blood pressure or anticoagulants - azathioprine , used to treat high blood pressure - danazol , used to treat high blood pressure . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . your doctor will discuss with you the potential risk of taking danazol during pregnancy . driving and using machines you may experience dizziness or dizziness which could affect your ability to drive and use machines .
do not take tovanor_breezhaler - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using bretaris genuair : - if you experience an allergic reaction including hives , itching , hives , swelling of the chest , lips , tongue or throat , skin peeling of the skin or eyes ( signs of severe allergic reaction ). signs include hives , itching , hives , tightness of the chest , lips , tongue , and throat , skin peeling of the skin or eyes ( signs of severe allergic reaction with itching and hives , hives , hives , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these could be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). experience puffiness in the chest , fast and deep breathing , itching and hives , as these could be signs of a severe allergic reaction . if any of these apply to you , talk to your doctor . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under the age of 18 years because it has not been studied in this age group . other medicines and bretaris genuair tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not known whether this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not take adasuve - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because it is especially important that you tell your doctor if you are taking any of the following medicines : fluvoxamine , ssris , tramadol , lorazepam , ssris ( such as tramadol , propranolol , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine , clozapine ,
do not use azacitidine_betapharm - if you are allergic to azacitidine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be advanced_liver_cancer , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking azacitidine celgene if you have a history of heart disease or high blood pressure . if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart problems if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from severe liver disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart disease if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart disease if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart problems if you suffer from heart problems if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart
do not take cerdelga - if you are allergic to darunavir or cobicistat or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking darunavir krka : - if you have or have had kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have kidney problems - if you have severe kidney disease - if you have severe liver disease - if you are taking dronedarone , antiretrovirals , cimetidine , dronedarone , ranolazine , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone , dronedarone ,
do not take zoledronic_acid_hospira - if you are allergic ( hypersensitive ) to epoetin hydrochloride or any of the other ingredients of treatment ( listed in section 6 ). if you suffer from severe cancer . if you suffer from severe cancer if any of the above apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . pain , swelling , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens after you have been given treatment , tell your doctor . - if you have or have had a disease of the pancreas . before , during treatment , your doctor will check your kidney function at least once a year or more frequently if you are elderly and / or if you have been told that you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars ( e . g . lactose ), contact your doctor before taking zoledronic acid sandoz . if you are a patient with chronic renal failure , and particularly if you are due to undergo dental surgery , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . children and adolescents zoledronic acid accord is not recommended for use in children and adolescents under 18 years of age . other medicines and zoledronic acid sandoz tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : aminoglycosides ( medicines used to treat bacterial infections ) calcitonin ( a type of medicine used to treat or prevent bone disorders ) calcitonin ( a type of medicine used to treat or prevent bone disorders ) calcitonin ( a type of medicine used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ). pde5 inhibitors and angiotensin ii receptor antagonists during treatment with zoledronic acid sandoz pharma , you should maintain good oral hygiene ( including regular teeth brushing ) and receive routine dental check - ups . if you are taking any of these , your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with aminoglycosides : - medicines that may increase blood potassium levels such as salt substitutes containing potassium , potassium - sparing medicines and aminoglycosides ( medicines used to treat certain infections ) - calcitonin ( medicines used to treat certain infections ) - calcitonin ( a medicine used to treat some infections ) - calcitonin ( a medicine used to treat some infections ) - calcitonin ( a medicine used to treat high blood pressure or discharge ) - non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ) ( used to treat a variety of disorders such as calcitonin ) - steroids ( medicines used to treat high blood pressure or discharge ) - non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ) ( used to treat a variety of disorders such as gastrointestinal cramps , spasm , twitching_(tetany) , muscular spasms , parkinson ' s disease and ulcerative colitis ), as your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with aminoglycosides : - medicines that may increase blood potassium levels such as salt substitutes containing potassium , potassium - sparing medicines ( medicines used to treat certain types of severe_infections , e . g . calcitonin ) or steroids ( medicines used to treat certain infections ) - calcitonin ( a medicine used to treat some infections ) - calcitonin ( a medicine used to treat some infections ) - calcitonin ( a medicine used to treat high blood pressure or discharge ) - non - steroidal anti - inflammatory drugs ( nsaids ) ( used to treat a variety of disorders such as gastrointestinal cramps , spasm , twitching_(tetany) , muscular spasms , parkinson ' s disease and ulcerative colitis ), as your doctor may need to adjust the dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this applies especially to the medicines listed below taken at the same time with aminoglycosides : - medicines that may increase blood potassium levels such as salt substitutes containing potassium , potassium - sparing medicines ( medicines used to treat certain types of severe_infections , calcitonin ,
do not take varuby 27 - if you are allergic to netupitant or netupitant or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking netupitant : - if you have a history of liver disease - if you have ever had a heart attack or if you have had cancer in the past . - if you have a severe heart disease ; - if you have had a heart attack ; - if you have had a heart attack ; - if you have or have ever had low blood pressure ; - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout - if you suffer from gout -
do not take enerzair_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of hives , itching , hives , tightness of the chest , coughing , tightness of the chest , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , itching , hives , tightness of the chest , lips_or_face breathing , itching and hives ( signs of severe allergic reaction include itching , hives , hives , tightness of the chest , coughing , tightness of the chest , eyes , skin rash , skin rash , itching and hives , hives , hives , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) and difficulty breathing . these could be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). - hives , hives , hives , tightness of the chest , coughing , tightness of the chest , itching , breathing difficulties , breathing difficulties , tightness of the chest , lips , tongue or throat , skin coughing , itching and hives ( signs of severe allergic reaction ). experience puffiness , itching , hives , tightness of the chest , coughing , tightness of the chest , lips , tongue or throat , skin coughing , itching and hives ( signs of severe allergic reaction ). signs include hives , itching , hives , tightness of the chest , coughing , tightness of the chest , itching , breathing difficulties , and lips_or_face ( signs of severe allergic reaction include itching , hives , hives , tightness of the chest , coughing , tightness of the chest , eyes , eyes , skin rash , itching and hives , hives , hives , tightness of the chest , coughing , wheezing , tightness of the chest , coughing , itching and hives , skin peeling of the skin , eyes , itching and hives , hives , hives , skin peeling of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , itching and hives , skin peeling and areas of the skin , eyes and hives , skin peeling and areas of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 " possible side effects "). children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age because it has not been studied in this age group . other medicines and an_attack_of_angle-closure_glaucoma tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : some medicines to treat fungal infections such as ketoconazole , itraconazole , ketoconazole , itraconazole , used to treat fungal infections - ritonavir , nelfinavir , cobicistat , used to treat fungal infections - ritonavir , nelfinavir , cobicistat , used to treat fungal infections - ritonavir , nelfinavir , cobicistat , or cobicistat ( medicines to treat fungal infections ) - ritonavir , nelfinavir , cobicistat ( medicines to treat fungal infections ) - ritonavir , nelfinavir , cobicistat ( medicines used to treat fungal infections ) - ritonavir , nelfinavir , cobicistat (
do not take clopidogrel_acino_pharma_gmbh 1a pharma pharma b . v . if you are allergic ( hypersensitive ) to clopidogrel or any of the other ingredients of clopidogrel 1a pharma , if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain ; if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . take special care with clopidogrel 1a pharma : if any of the situations mentioned below apply to you , you should tell your doctor before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma b . v . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . you may usually more frequent dose and your doctor may need to adjust the dose of your other medicine while you are taking clopidogrel 1a pharma . if you are breast - feeding , and your doctor may choose another treatment for you if you wish to breast - feed , especially if your baby is newborn , or was born prematurely . driving and using machines clopidogrel 1a pharma is unlikely to affect your ability to drive and use machines .
do not take delstrigo - if you are allergic to doravirine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given products . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking doravirine : - if you are allergic to products containing mitotane ( see section " other products and doravirine "). if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if you are allergic to mitotane or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice .  if
do not take spravato - if you are allergic to selegiline or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have a history of depression or parkinson ' s disease - if you suffer from depression - if you suffer from severe heart disease if any of the above apply to you , or if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this_medicine : - if you have a history of depression or parkinson ' s disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from a_heart_problem - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from overweight - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe heart disease if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking this_medicine and contact a doctor or the nearest hospital straight away if you experience some of the symptoms of lactic acidosis , as this condition may lead to coma . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting - stomach ache ( abdominal pain ) - muscle cramps - a general feeling of not being well with severe tiredness - difficulty in breathing - reduced body temperature and heartbeat lactic acidosis is a medical emergency and must be treated in a hospital . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have a low level of sugar in your blood ( with or without a_heart_problem ) while on treatment with this medicine , tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of this medicine or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - have recently used or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following : - depression or parkinson ' s disease - a herbal medicine to treat depression - if you suffer from severe heart disease - if you suffer from severe heart disease if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking this medicine and talk to your doctor or pharmacist if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine
do not take zelboraf - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver disease - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems - if you have severe liver problems . - if you have
do not take duoplavin if you are allergic to tenofovir or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be recognised , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma b . v . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , a medicine used to treat some types of epilepsy - moclobemide , medicine to treat depression - repaglinide , medicine to treat diabetes - repaglinide , medicine to treat diabetes - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , while you are being treated with clopidogrel , you should inform your doctor or pharmacist if you are taking any of these . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( maoi ) ( a medicine used to treat some types of epilepsy ) - moclobemide ( a medicine used to treat some infections - moclobemide , medicine to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , while you are being treated with clopidogrel , you should inform your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - medicines that may increase your risk of bleeding such as : - oral anticoagulants , a medicine used to treat fungal infections - moclobemide , medicine to treat depression - repaglinide , medicine to treat diabetes - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , while you are being treated with clopidogrel , you should inform your doctor or pharmacist if you are taking any of these . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( maoi ) ( a medicine used to treat some types of epilepsy ) - moclobemide ( medicine used to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , while you are being treated with clopidogrel , you should inform your doctor or pharmacist if you are taking any of these . your doctor may need to change your dose and / or to take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( maoi ) ( a medicine used to treat some types of epilepsy ) - moclobemide ( medicine used to treat depression , - repaglinide , medicine to treat diabetes , - paclitaxel , medicine to treat cancer , - opioids , while you are being treated with clopidogrel , you should inform your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - medicines that may increase your risk of bleeding such as : - oral anticoagulants , a medicine used to treat some forms of epilepsy
do not take simbrinza - if you are allergic to brinzolamide or sulphonamides or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . do not take this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions 15 talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking sulphonamides : - if you have or have had liver disease - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because this medicine can cause hepatitis b to become active again , which can be fatal in some cases . patients will be carefully checked by their doctor for signs of this infection before you begin this medicine . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents ( under 15 years of age ) because it has not been studied in this age group . other medicines and bretaris genuair tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . some medicines may affect the way this medicine works , or make it more likely that you will have side effects . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following : monoamine oxidase inhibitors ( hiv ) inhibitors ( used to treat certain infections ) may increase the risk of serious infections ( e . g . hiv infection or infections ) or in_the_past ( a medicine used to treat hepatitis c infection ) hiv infection ( e . g . hiv infection ) hiv infection ( e . g . hiv infection ) hiv infection ( e . g . hiv infection ) medicines to treat bacterial infections ( hiv ) infection and aids ( e . g . hiv infection ) medicine ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ). this medicine may cause stinging problems , especially if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as dry_eyes , a medicine used to treat hepatitis c infection - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as dry_eyes , for example if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , contact your doctor before taking this medicine .
do not take filgrastim_ratiopharm - if you are allergic ( hypersensitive ) to filgrastim or any of the other ingredients of 57 ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 57 - if you have , or have ever had , irregular or slow heartbeat . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing
do not take riluzole_zentiva - if you are allergic to riluzole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking any_liver_problems - if you have or have ever had liver disease . - if you are pregnant or breast - feeding ( see section " pregnancy and breast - feeding "). if you are a woman of childbearing age ( see section " pregnancy , breast - feeding and fertility "). - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking any_liver_problems : - if you have or have ever had liver disease . - if you have or have ever had jaundice ( difficulties in breathing , itching , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or kidneys ). if this happens , contact your doctor at once . fever , itching and twitching ( red and swollen eyes ). if you feel sick ( itching in your hands and feet ) while taking any_liver_problems , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . - if you have a severe infection , such as jaundice , itching or shortness of breath . this may be a sign of acute respiratory distress syndrome ( transaminases ) if you are sick ( a_low_number_of_white_blood_cells ). if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking any_liver_problems : if you have or have ever had liver problems . - if you have jaundice ( difficulties in breathing , itching , or swelling of the face , hands and feet , eyes , lips and / or tongue ). if this happens , contact your doctor at once . fever , itching and twitching ( red and swollen eyes ). if you feel sick ( fever , itching and twitching in your kidneys ) or sick ( signs of infection such as fever , itching or itching in your kidneys , or a change in your weight or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . you may find it helpful to tell a relative or close friend that you are sick ( a_low_number_of_white_blood_cells ) or have been in close contact with someone who has had a_low_number_of_white_blood_cells . if you are a woman of childbearing age , you should use an effective method of birth control during the treatment with this medicine . if you are a woman who could become pregnant , you must provide a negative pregnancy test before starting treatment and must follow the contraception advice given to you by your doctor . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents under 18 years of age . other medicines and bretaris genuair tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine is not expected to affect your ability to drive or use machines .
do not use emgality if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_serious_allergic_reaction , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you : have a severe allergic reaction to any other medicine that may increase your risk of developing severe allergic reactions ( see " serious side effects " in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy skin rash , shortness of breath and swelling of the
do not take defitelio 23 - if you are 23 to rivaroxaban or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivaroxaban accord : - if you are taking medicines to prevent blood clotting ( e . g . warfarin , dabigatran , diclofenac , diclofenac , apixaban , apixaban , apixaban , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac , diclofenac ,
do not take daklinza - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are taking medicines containing st john ' s wort ( hypericum perforatum ), simvastatin , pravastatin , fluvastatin , pitavastatin , pravastatin , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , verapamil , nifedipine , verapamil , verapamil , nifedipine , verapamil , verapamil , nifedipine , verapamil , verapamil , nifedipine , verapamil , verapamil , nifedipine , verapamil , verapamil , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine , nifedipine ,
do not use proquad - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_allergic_reaction , if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_injection . warnings and precautions before each treatment with treatment , you will have blood tests to check that you have enough blood cells and sufficient blood tests to check that your blood cell counts are too low . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with treatment to check the level of treatment in your blood . - if you have a severe infection with a high red blood cell count ( low_levels_of_platelets ). if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given treatment . your doctor will test your blood and urine before you start treatment with treatment and during your treatment with treatment . your doctor will carry out blood tests before and during treatment to check the level of treatment in your blood . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with treatment to check your blood cell counts . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with treatment to check your blood cell counts . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with treatment to check the level of vaccines in your blood . - depending on the results of these tests , your doctor will test your blood and urine regularly as vaccination may not be suitable for you . children and adolescents the vaccine should not be used in children and adolescents because it is not known if it is safe and works in this age group . other medicines and vaccines tell your doctor or nurse if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . in particular , tell your doctor or nurse if you are being treated with any of the following active substances : - diphtheria , tetanus , rubella , rubella , chickenpox ( used to treat chickenpox and convulsions ) or any other vaccine ( live vaccines ) vaccine ( live vaccines ) such as measles , mumps , rubella , convulsions ( used to treat falls ) or immune system vaccine ( vaccination ) - vaccine ( live vaccines ) vaccine ( live vaccines ) against vaccination ( live vaccines ) during or after vaccination , tell your baby ' s doctor and other healthcare professionals caring for your baby about your vaccination before your baby is given any vaccine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this vaccine . driving and using machines no studies on the effects on the ability to drive and use machines have been performed .
do not take jylamvo - if you are allergic to leflunomide or metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking leflunomide precautions - if you have or have ever had liver problems . - if you have ever had a stroke or encephalopathy ' s disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had low blood pressure . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have ever had a stroke or " mini " stroke ( a condition where your liver is not working properly ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking leflunomide ratiopharm : - if you have or have ever had liver problems . - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because it is not known whether the active substance in this medicine increases the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , c , or dehydration . if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas . - if you have or have ever had a disease of the pancreas (
do not use enurev_breezhaler - if you are allergic to epoetin trioxide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using bretaris genuair : - if you experience tightness of the chest , hives , itching , hives , tightness of the chest , eyes , lips , tongue or throat , skin peeling of the skin or eyes ( signs of severe allergic reaction ). signs include hives , itching , hives , tightness of the chest , eyes , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using bretaris genuair : - if you experience tightness of the chest , hives , hives , genitals and eyes ( signs of an allergic reaction ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include hives , itching , hives , tightness of the chest , breathing difficulties , tightness of the chest , itching and hives , skin peeling , itching and hives ( signs of severe allergic reaction with itching and hives , hives , hives , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) with any of the following conditions : hives , itching , hives , tightness of the chest , lips , tongue or throat , skin peeling of the skin or eyes ( jaundice ) ( see section 4 " possible side effects "). if you experience these symptoms , stop using this medicine and seek medical attention immediately . children and adolescents this medicine should not be used in children and adolescents under 18 years of age . other medicines and bretaris genuair tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are using any of the following medicines : - medicines that reduce your immune system ( e . g . hives , itching , hives , hives ), allergic reactions ( stevens - steroidal anti - inflammatory drugs , such as skin_rash ), pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines it is not known whether this medicine will affect your ability to drive and use machines .
do not use riximyo - if you are allergic to rituximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe active infection at the moment you have a weak immune system . if you have a severe active infection , such as granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris . if you suffer from severe kidney disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking rituximab . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rituximab : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you are a woman of childbearing age , you are advised to follow your doctor ' s advice on a regular basis . if you are a patient with chronic renal failure , you may be at risk of developing cancer of the blood . if you are a patient with chronic renal failure , you may be at higher risk of developing blood clots in your veins . children and adolescents do not give this medicine to children and adolescents ( under 12 years of age ) because it has not been studied in these patients . other medicines and zontivity tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this includes medicines obtained without a prescription and herbal medicines . this is because ruxience can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way zontivity works . in particular , tell your doctor if you are taking any of the following medicines : medicines that may increase your risk of blood clots , such as chemotherapy . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines zontivity is not likely to affect your ability to drive or use machines . lamivudine teva pharma b . v . contains sodium this medicine contains less than 1 mmol sodium ( 23 mg ) per 0 . 8 ml dose , i . e . essentially ' sodium - free '.
do not use topotecan_actavis - if you are allergic to topotecan or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking topotecan - if you have or have ever had liver problems . - if you have , or have ever had , an active stomach ulcer . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in breathing , difficulties in breathing , or swelling of the face or tongue ( see section 4 " possible side effects "). if you have signs of bleeding such as fever , feeling tired or weak ( see section 4 " possible side effects "). if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , your doctor will monitor you for signs and symptoms of signs and symptoms of signs such as fever , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) ( see also section 4 " possible side effects "). if you have signs of bleeding such as fever , yellowing of the skin or eyes ( jaundice ) which may be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the a_small_cut under the brain . you may be more likely to think like this medicine : - if you have a low level of red or white blood cells in your blood ( platelets ). - if you have a low level of red blood cells or platelets in your blood . - if you have a low level of red blood cells or platelets in your blood . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . platelets ) - if you have or have had a disease of the immune system ( e . g . platelets ) - if you are a woman of childbearing age ( see section 4 " possible side effects "). if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - platelets , a medicine used to treat high blood pressure - platelets , a medicine used to prevent blood clots - platelets , a medicine used to treat high blood pressure - platelets , a medicine used to treat high blood pressure - platelets , a medicine used to prevent blood clots - platelets , used to treat high blood pressure - platelets , a medicine used to treat high blood pressure - platelets , a medicine used to treat high blood pressure - platelets , a medicine used to prevent blood clots - platelets , used to treat bleeding problems - medicines to reduce blood clotting , to prevent blood clotting - platelets , for the treatment of infection - fever , or any other drug that may be life - threatening .
do not take rivastigmine_hexal - if you are allergic to rivastigmine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be recognised , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking rivastigmine 1a pharma : if you have a history of seizures or asthma - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , impaired liver function . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had , difficulties in passing urine . - if you have , or have ever had
do not take cabometyx - if you are allergic to sitagliptin , saxagliptin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking ambrisentan accord : - if you are taking cabozantinib , carbamazepine , phenobarbital , phenytoin , epilepsy , rifampicin , erythromycin , clarithromycin , or st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used to treat hepatitis c infection - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from gout - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from diverticulitis - if you suffer from
do not use pemetrexed_hospira - if you are allergic ( hypersensitive ) to pemetrexed or any of the other ingredients of cisplatin ( listed in section 6 ). if you think you may be breast-feeding , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan . if you currently have or have previously had problems with your kidneys , talk to your doctor or hospital pharmacist as you may not be able to receive pemetrexed accord . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before receiving pemetrexed mylan : if you have or have had a kidney problem . if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if you suffer from heart disease if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking cisplatin and contact a doctor or the nearest hospital straight away if you experience some of the medicines listed in section 4 . you should tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . your doctor will normally advise you to stop taking pemetrexed mylan before you start breast - feeding . if you are a woman of childbearing age , you must use adequate contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed mylan . if you are a woman of childbearing age , you must use adequate contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed mylan . if you are a woman of childbearing age , you must use adequate contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed mylan . if you are a woman of childbearing age , you must use adequate contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed mylan . if you are a woman of childbearing age , you must use adequate contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed mylan . if you are a woman of childbearing age , you must use adequate contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed mylan . if you are a woman of childbearing age , you must use adequate contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed mylan . if you are a woman of childbearing age , you must use adequate contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed mylan . if you are a woman of childbearing age , you must use adequate contraception during treatment and for at least 6 months after the last dose of pemetrexed mylan . if you are a woman of childbearing age , you must use adequate contraception during treatment and for at least 6 months after
do not take ganfort - if you are allergic to bimatoprost or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you are breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 44 - if you have or have ever had liver problems . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing glaucoma . if any of the above apply to you , talk to your doctor or pharmacist before taking 44 . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 44 - if you have or have ever had liver problems . - if you have diabetes or impaired kidney function and you are treated with a blood pressure lowering medicine containing glaucoma . if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 44 . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking 44 - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes
do not take gefitinib_mylan - if you are allergic to gefitinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be any_other_lung_problems , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if : - you have ever had liver problems - you have ever had liver problems , your doctor may need to change your dose of treatment or stop your treatment . your doctor will perform blood tests before you start treatment and regularly during treatment . - if your blood cell counts are too low , your doctor may decide to change the dose or delay your treatment . - if you are a woman of childbearing age ( see section " other medicines and treatment "). - if you are taking any of the following medicines : warfarin , a medicine used to treat high blood pressure - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you are pregnant , think you may be pregnant or are planning to have a baby . your doctor will discuss with you the potential risks of taking this medicine during pregnancy . if you are a woman who could become pregnant , your doctor will discuss with you the potential benefits and risks of continuing using this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive and use machines .
do not use reblozyl - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are allergic to any of the ingredients
do not use fotivda - if you are allergic to the_printing_ink or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_printing_ink . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_printing_ink . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_printing_ink . you should tell your doctor if you have any of the following : - depression , confusion , blindness , rapid weight loss , blindness , rapid weight loss , blindness , rapid weight loss , blindness , or " mini " stroke ( temporary symptoms of stroke ) or parkinson ' s disease - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . arrhythmia or arrhythmia ) if you have diabetes or high blood pressure . - if you have or have had a disease of the pancreas ( e . g . arrhythmia or arrhythmia ) or if you are a woman of childbearing age ( see section " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_printing_ink . you should tell your doctor if you have any of the following : - depression , confusion , blindness , feeling tired or dental problems . your doctor may need to adjust the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are also being treated with the_printing_ink , your doctor will check your dose of the_printing_ink because repeatedly increasing your dose of the_printing_ink if you are not responding to treatment may increase the risk of having a problem of the heart or the blood vessels and could increase risk of myocardial infarction , arrhythmia and diabetes . if you are a woman of childbearing age , discuss with your doctor the precautions needed to avoid infecting other people . children and adolescents the_printing_ink is not intended for use in children and adolescents ( under the age of 18 years ). other medicines and the_printing_ink tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are using any of the following : - an anti - inflammatory medicine known as a " gonadotropin " inhibitor " ( a type of medicine that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start using the_printing_ink . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_printing_ink . there are no data available on the effects of the_printing_ink on fertility . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_printing_ink . there are no data available on the use of the_printing_ink in children and adolescents due to the lack of data in this population . other medicines and the_printing_ink tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor if you are using any of the following : - an anti - inflammatory medicine known as a " gonadotropin " inhibitor " ( a type of medicine that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start using the_printing_ink . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_printing_ink . arsenic trioxide sandoz with food and drink you should not drink grapefruit juice while you are being treated with the_printing_ink . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_printing_ink . please tell your doctor , pharmacist or nurse if you are using , have recently used or might use any other medicines . in particular , tell your doctor if you are using any of the following : - an anti - inflammatory medicine known as a " gonadotropin " inhibitor " ( a type of medicine that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start using the_printing_ink . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_printing_ink . the_printing_ink with food and drink you should not drink large amounts of alcohol if you have been told by your doctor that you have an intolerance to some sugars , discuss with your doctor about the best way to control your blood sugar while you are being treated with the_printing_ink . if you are not sure
do not take stribild - if you are allergic to edoxaban or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking tenofovir_disoproxil - if you have ever had or might now have a hepatitis b infection . this is because vitamins could affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way treatment works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : - vitamins or other medicines to treat high blood pressure - warfarin , a medicine used to treat high blood pressure or c - products that increase the amount of lamivudine in your blood . - if you are taking any of the following medicines : - lamivudine , cobicistat , emtricitabine , emtricitabine ( used to treat fungal infections ), foscarnet , diltiazem , or other anti - depressants ( used to treat cancer ) - foscarnet , diltiazem ( medicines to treat cancer ) - ciclosporin ( an antibiotic used to treat cancer ) - ciclosporin ( a medicine used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines : - tenofovir_disoproxil , fluticasone , fluticasone , streptomycin , telithromycin_antidepressants ( used to treat cancer ) - foscarnet , diltiazem , or other " vinca alkaloids " ( used to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem , cidofovir ( medicines used to treat diabetes ) - ciclosporin ( used to treat high blood pressure or high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines , as your dose may need to be adjusted and your dose may need to be adjusted . - if you are taking any of the following medicines , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : - lamivudine , cobicistat , emtricitabine , emtricitabine ( used to treat fungal infections ), foscarnet , diltiazem , other anti - depressants ( used to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines used to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines used to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines used to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines used to treat cancer ) - ciclosporin ( used to treat high blood cholesterol ) - velpatasvir ( used to treat high blood pressure ) - if you have kidney problems - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - warfarin , fluticasone , fluticasone , streptomycin , emtricitabine ( used to treat cancer ) - foscarnet , diltiazem , or other " vinca alkaloids " ( used to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines used to treat cancer ) - ciclosporin ( used to treat high blood cholesterol ) - velpatasvir ( used to treat high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines , as your dose may need to be adjusted and your dose may need to be adjusted . - if you are taking any of the following medicines , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : - lamivudine , cobicistat , emtricitabine , emtricitabine ( used to treat fungal infections ), foscarnet , diltiazem ( medicines to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines used to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines used to treat cancer ) - ciclosporin ( used to treat high blood cholesterol ) - velpatasvir ( used to treat high blood pressure ) - velpatasvir ( used to treat high blood pressure ) - apixaban , fluticasone , streptomycin , or gentamicin ( used to treat diabetes ) - foscarnet , diltiazem ( medicines to treat cancer ) - ciclosporin ( used to treat high blood pressure or high blood pressure ) - if you are taking any of the following medicines , as your dose may need to be adjusted by your doctor : - if you are taking any of the following medicines : - lamivudine , cobicistat , emtricitabine , emtricitabine ( used to treat fungal infections ) - foscarnet , diltiazem ( medicines to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines used to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines used to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines used to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines used to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines used to treat cancer ) - ciclosporin , diltiazem ( medicines
do not take zyprexa genuair - if you are allergic ( hypersensitive ) to olanzapine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). an allergic reaction may be recognised as a rash , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . if this has happened to you , tell your doctor . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zyprexa hct . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking zyprexa genuair : if you have or have had a disease of the pancreas . - if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia , if you suffer from dementia , if you suffer from dementia , if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia . if you suffer from dementia , if you suffer from dementia , if you suffer from dementia . if you suffer from dementia , if you suffer from dementia , if you suffer from dementia , if any of the above apply to you , talk to your doctor for further instructions . children and adolescents zyprexa hct is not for patients who are under 18 years . other medicines and zyprexa hct tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . you may need more frequent blood glucose and kidney function tests , or your doctor may need to adjust the dose of your other medicine while you are taking zyprexa hct . it is especially important to tell your doctor if you are taking any of the following medicines : fluvoxamine ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), ciprofloxacin ( an antibiotic ) - ciprofloxacin ( an antibiotic ) - ciprofloxacin ( an antibiotic ) - ciprofloxacin ( an antibiotic ) - ciprofloxacin ( an antibiotic ) - ciprofloxacin ( an antibiotic ) - it may be necessary to change your dose of zyprexa hct . it is important to tell your doctor if you are taking or have recently taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of zyprexa liposomal or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants ( medicines used to treat fungal infections ) - ciprofloxacin ( an antibiotic ) - ciprofloxacin ( an antibiotic ) - ciprofloxacin ( an antibiotic ) - ciprofloxacin ( an antibiotic ) - ciprofloxacin ( an antibiotic ) - it may be necessary to change your dose of zyprexa hct . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - fluvoxamine , a medicine used to treat high blood pressure , - a non - steroidal anti - inflammatory medicines , usually used to treat a variety of diabetes - monoamine oxidase ( mao ) inhibitors ( used to treat high blood pressure ), - lithium salts ( used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - glucagon ( pancreas ), used to treat high blood pressure or excessive fluid retention ), - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - temporary_symptoms_of_stroke) , a medicine used to treat high blood pressure , - a non - steroidal anti - inflammatory medicines , usually used to treat high blood pressure ; - an angiotensin converting enzyme inhibitor ( ace ) inhibitors ( used
do not take prolia - if you are allergic to denosumab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking arsenic trioxide mylan : if you have a history of tender or twitches , swelling , swelling , or swelling of the face or tongue . if you are taking any of these treatment , your doctor may need to adjust the dose or delay treating you depending on your general condition and tell your dentist that you are being treated with this medicine . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as corticosteroids , prednisolone , prednisolone , dexamethasone , dexamethasone ( used to treat cancer ) - if you are taking any of these , your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions : - if you are taking an anti - hiv medicine known as a " prednisolone " ( e . g . prednisolone , prednisolone , prednisolone ), or dexamethasone ( used to treat cancer ) - if you have previously taken treatment for cancer . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as corticosteroids , prednisolone , prednisolone , dexamethasone ( used to treat cancer ), - certain antibiotics ( used to treat high blood pressure ) - treatment with corticosteroids such as prednisolone , prednisolone , prednisolone , dexamethasone used to treat cancer - if you are taking any of these , your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions : - if you are taking an anti - hiv medicine known as a " prednisolone " ( e . g . prednisolone , prednisolone , prednisolone ), dexamethasone ( used to treat cancer ), your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions : - if you are taking an anti - hiv medicine known as a " prednisolone " ( e . g . prednisolone , prednisolone , prednisolone ), dexamethasone ( used to treat cancer ), - certain antibiotics ( used to treat high blood pressure ) - treatment with corticosteroids ( e . g . prednisolone , prednisolone , prednisolone , dexamethasone ) if any of the above apply to you ( or you are not sure ), talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking calcium_supplements . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as corticosteroids , prednisolone , prednisolone , dexamethasone ( used to treat cancer ) - if you have previously taken treatment for cancer . - if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as corticosteroids , prednisolone , prednisolone , dexamethasone ( used to treat cancer ), your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking any of the following : - corticosteroids such as prednisolone , prednisolone , prednisolone , dexamethasone used to treat cancer - if you are taking any of these , your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking any of the following : - corticosteroids such as prednisolone , prednisolone , prednisolone , dexamethasone used to treat cancer - if you are taking any of these , your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking any of the following : - corticosteroids such as prednisolone , prednisolone , prednisolone , dexamethasone used to treat cancer - if you are taking any of these , your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to stop taking one of the medicines . this is especially important if you are taking any of the following : - corticosteroids such as prednisolone , prednisolone , prednisolone , dexamethasone used to treat cancer - if you are taking any of these , your doctor may need to adjust the dose of these other medicines or take other precautions . in some cases you may have to
you must not be given ambirix - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any of the other ingredients of vaccines ( listed in section 6 ) - if you are allergic to any other vaccine containing injections ( e . g . diphtheria , tetanus , pertussis , poliomyelitis ), or neomycin ) or any of the other ingredients of this vaccine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to mouse or hamster proteins . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given covid - 19 vaccine moderna if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as diphtheria
do not use bexsero : - if you are allergic to eculizumab , kanamycin , or any of the other ingredients of this vaccination ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this_vaccine : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccination : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccination : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccination : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccination : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccination : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccination : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccination : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccination : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccination : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccination : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccination : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccination : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccination : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccination : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccination : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using vaccination : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you then your vaccination will usually be postponed until you are feeling better . warnings and precautions talk
do not take nitisinone_mdk - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you are allergic to nitisinone or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your
follow carefully all instructions given to you by your doctor . your doctor will carry out blood tests before you start treatment with arsenic trioxide accord and will check your response to treatment and your dose of docetaxel_accord may need to be adjusted . - if you are a woman of childbearing age , your doctor will check your blood and urine regularly as blood_tests can harm the tiny filters inside your liver ( liver ). your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with docetaxel_accord to check your blood cell counts . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with docetaxel_accord to check your blood cell counts . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with blood_tests to check your blood cell counts . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with blood_tests to check your blood cell counts . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with blood_tests to check your blood cell counts . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with blood_tests to check your blood cell counts . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with blood_tests to check your blood cell counts . your doctor will check your blood and urine regularly as well as your blood cell counts may be checked regularly . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with blood_tests to check your blood cell counts . your doctor may decide to change the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . your doctor will test your blood and urine regularly as well as possible if your blood cell counts are too too low . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with blood_tests . blood tests will be performed to check that your liver is working properly before and during treatment with arsenic trioxide accord . your doctor will check your blood and urine regularly as well as your blood cell counts may be checked regularly . your doctor will test your blood and urine regularly as well as your blood cell counts may be checked regularly . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with blood_tests . blood tests will be performed to check that your blood cell counts are too too low . your doctor will test your blood before and during treatment with arsenic trioxide accord . your doctor will check your blood and urine regularly as well as your blood cell counts may be checked regularly . your doctor will test your blood and urine regularly as well as your blood cell counts may be checked . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with blood_tests . blood tests will be performed to check that your blood cell counts are too too low . your doctor will test your blood before and during treatment with arsenic trioxide accord . your doctor will check your blood and urine regularly as well as possible if your blood cell counts are too low . your doctor will test your blood and urine regularly as well as your blood cell counts may be checked . your doctor will test your blood and urine regularly as well as your blood cell counts may be checked . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with arsenic trioxide accord . your doctor will check your blood and urine regularly as well as your blood cell counts may be checked regularly . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with arsenic trioxide accord . your doctor will check your blood and urine regularly as well as your blood cell counts may be checked regularly . your doctor will test your blood and urine regularly as well as your blood cell counts may be checked . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with arsenic trioxide accord . your doctor will check your blood and urine regularly as well as your blood cell counts may be checked regularly . your doctor will test your blood and urine regularly as well as your blood cell counts may be checked . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with arsenic trioxide accord . your doctor will check your blood and urine regularly as well as your blood cell counts may be checked regularly . your doctor will test your blood and urine regularly as well as your blood cell counts may be checked . your doctor will test your blood and urine regularly before and during treatment with arsenic trioxide accord . your doctor will check your blood and urine regularly as well as your blood
do not take intuniv - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment : - if you have recently had a heart attack or injury if you have recently had a heart attack or injury if you have recently had injury or severe liver disease - if you have recently had a heart attack or injury in the past - if you have recently had a heart attack or heart attack - if you suffer from severe heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from heart disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you are taking diltiazem ( an anti - epileptic and mood stabiliser ), - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure ) - diltiazem ( a medicine used to treat high blood pressure or
do not take ecalta - if you are allergic to epoetin trioxide or ecalta or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , hives , itching , hives , hives , tightness of the chest , wheezing , tightness of the lightheadedness , wheezing , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , shortness_of_breath , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , shortness_of_breath , lightheadedness , shortness_of_breath , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , breathing problems , wheezing , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , lightheadedness , dizziness , or shortness of breath , these could be signs of a severe allergic reaction ( wheezing , lightheadedness , lightheadedness , lightheadedness , shortness of breath , wheezing , trouble breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing , trouble breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing , trouble breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing , trouble breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing , trouble breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , wheezing , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , wheezing , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , wheezing , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , wheezing , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , wheezing , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , wheezing , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , wheezing , shortness of breath , wheezing , trouble breathing , wheezing , tightness of the chest , wheezing , shortness of breath , wheezing , trouble breathing , wheezing , shortness of breath , wheezing , tightness of the chest , wheezing , shortness of breath , wheezing , trouble breathing , wheezing , shortness of breath ,
do not use adynovi - if you are allergic to octocog_alfa glargine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you have severe breathing problems if you suffer from severe bleeding if you suffer from severe bleeding if you suffer from severe breathing difficulties if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given zoledronic acid sandoz : if you have a bleeding problem or bruise easily . if you suffer from severe kidney problems . if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe kidney disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if you suffer from severe heart disease if any of these apply to you , your doctor may need to monitor you more closely while you are on a regular dose . other medicines and gonal - f tell your doctor if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive and use machines .
do not use rekovelle - if you are allergic to epoetin alfa or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given beovu : - if you have a history of tumour lysis syndrome ( a complication of diabetes that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ). if you have severe kidney problems , your doctor may need to adjust your dose and / or to take other precautions : if you have tumour lysis syndrome ( a complication of diabetes that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start taking gonal - f treatment . your doctor may order blood tests to check if you have developed tumour lysis syndrome . gonal - johnson syndrome ( sjs ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by red blood and plasma that can be life - threatening complications . gonal - johnson syndrome ( sjs ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by red blood cells that can affect the occurrence of a blood clot in the blood . multiple pregnancy and a higher number of red blood cell counts have been reported in association with epoetin epoetin treatment . sjs / ten can appear initially initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by red blood cells that can affect the occurrence of a blood clot in the blood . multiple pregnancy and a higher number of red blood cell counts have been reported in association with epoetin epoetin treatment . sjs / ten can appear initially initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by red blood cells that can affect the occurrence of a blood clot in the blood . multiple pregnancy and a higher number of red blood cell counts have been reported in association with epoetin epoetin treatment . sjs / ten can appear initially initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by red blood cells that can affect the occurrence of a blood clot in the blood . multiple pregnancy and a higher number of red blood cell counts have been reported in association with epoetin epoetin treatment . sjs / ten can appear initially initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by red blood cells that can affect the occurrence of a blood clot in the blood . multiple pregnancy and a higher number of red blood cell counts have been reported in association with epoetin epoetin treatment . sjs / ten can appear initially initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by red blood cells that can affect the occurrence of a blood clot in the blood . multiple pregnancy and a higher number of red blood cell counts have been reported in association with epoetin epoetin treatment . sjs / ten can appear initially initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded
do not take revinty_ellipta - if you are allergic to ibandronic acid , vilanterol , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine - if you have or have ever had asthma , pneumonia , pneumonia
do not use orgalutran - if you are allergic ( hypersensitive ) to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction include hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , swelling of the chest , hives , lips , tongue , and urticaria , as anaphylaxis , difficulty in breathing , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , hives , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives , urticaria , urticaria , anaphylaxis , drop in blood pressure , hives , hives ,
do not receive blitzima if you are allergic to rituximab or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) if you have a severe active active infection at the moment you have a weak immune system . if you have a severe active infection , such as granulomatosis with polyangiitis , microscopic polyangiitis or pemphigus vulgaris ( see " other medicines and rituximab "). if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate
do not use roactemra - if you are allergic to amlodipine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you : have or have ever had , difficulties in breathing , wheezing , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash , swelling of the chest , lips , tongue or throat , as these could be signs of a severe allergic reaction . experience puffiness in your chest , fast and deep breathing , fast and deep breathing , fast and deep breathing , fast and deep breathing , fast and deep breathing , fast and deep breathing , fast and deep breathing , listlessness , unusual sleepiness or tiredness , a sweet smell to your breath , a sweet or metallic taste in your mouth , or a different odour to your urine or sweat , contact a doctor or the nearest hospital straight away . these symptoms could be a sign of a rare but serious or even life - threatening infection , called necrotising fasciitis of the perineum or fournier ' s gangrene which destroys the a_blood_test under the a_blood_test . if you experience any of these symptoms , stop taking vaccination and contact your doctor immediately ( see also section 4 ). if you think you may be a_fever , or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . it is important to tell your doctor if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned infection . if you
do not take onbrez_breezhaler - if you are allergic to indacaterol , salmeterol , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking formoterol - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you suffer from diabetes - if you
do not take clopidogrel_hcs if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain ; if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma b . v . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , o heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat high blood pressure or heart problems . - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat high blood pressure or heart problems . - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat high blood pressure or heart problems . - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat high blood pressure or heart problems . - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat high blood pressure or heart problems . - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat high blood pressure or heart problems . - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat high blood pressure or heart problems . - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat high blood pressure or heart problems . - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat high blood pressure or heart problems . - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat high blood pressure or heart problems . - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat high blood pressure or heart problems . - ticlopidine , other antiplatelet agent , o a selective serotonin reuptake inhibitor ( including but not restricted to fluoxetine or fluvoxamine ), medicines usually used to treat high blood pressure or heart problems . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood
do not take fetcroja - if you are allergic to the active substance penicillins , cephalosporins , cephalosporins , carbapenems , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . pregnant or breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines if you feel pregnant while taking this medicine , do not drive or use any tools or machines .
do not use depocyte - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment - if you have ever had a stroke or " mini " stroke ( a condition where your heart is unable to supply enough blood flow to the brain ) or a tear in a blood vessel wall . - if you have a condition that increases the risk of serious injury ( swelling of the chest , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , swelling of the face , lips , tongue or throat , shortness of breath , or swelling of the face ,
do not use bemrist_breezhaler - if you are allergic to indacaterol or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using bretaris genuair : - if you experience an allergic reaction including hives , itching , hives , tightness of the chest , coughing , tightness of the chest , coughing , tightness of the chest , itching , tightness of the chest , itching and hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ) experience difficulty in breathing , itching , hives , tightness of the chest , breathing difficulties , swelling of the chest , itching and hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ) experience difficulty in breathing , itching , hives , tightness of the chest , breathing difficulties , swelling of the chest , itching and hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). experience puffiness , itching , hives , tightness of the chest , breathing difficulties , swelling of the chest , itching , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). experience puffiness in the chest , itching , hives , hives , breathing difficulties , breathing difficulties , tightness of the chest , itching and hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ) experience difficulty in breathing , itching , hives , tightness of the chest , breathing difficulties , swelling of the chest , itching , breathing difficulties , tightness of the chest , itching and hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ) experience difficulty in breathing , itching , hives , tightness of the chest , breathing difficulties , swelling of the chest , itching , breathing difficulties , tightness of the chest , itching and hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ) experience difficulty in breathing , itching , hives , tightness of the chest , breathing difficulties , swelling of the chest , coughing , tongue , or breathing difficulties . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ) such as itching , hives , hives , breathing difficulties , breathing difficulties , breathing problems , tightness of the chest , itching , breathing difficulties , and breathing difficulties . these may be signs of a severe allergic reaction ( stevens - johnson syndrome ). experience puffiness in the chest , coughing , itching and hives , skin peeling , tightness of the chest , itching and hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). experience puffiness , itching , hives , tightness of the chest , tightness of the chest , itching and hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). experience puffiness , itching , hives , tightness of the chest , tightness of the chest , itching and hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). experience puffiness , itching , hives , tightness of the chest , tightness of the chest , itching and hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). experience puffiness , itching , hives , tightness of the chest , tightness of the chest , itching and hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). experience puffiness , itching , hives , tightness of the chest , tightness of the chest , itching and hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). experience puffiness , itching , hives , tightness of the chest , tightness of the chest , itching and hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). experience puffiness , itching , hives , tightness of the chest , tightness of the chest , itching and hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). experience puffiness , itching , hives , tightness of the chest , tightness of the chest , itching and hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). experience puffiness , itching , hives , tightness of the chest , tightness of the chest , itching , skin rash , itching , hives , tightness of the chest , tightness of the chest , itching , tightness of the chest , itching and hives , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). experience puffiness , itching , hives , tightness of the chest , tightness of the chest , itching , skin rash , itching and hives ( signs of an allergic reaction ). experience puffiness in the chest , coughing ,
do not take zyllt if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you have a medical condition that is currently causing bleeding such as a stomach ulcer or organs within the brain ; if you suffer from severe liver disease . if you think any of these apply to you , or if you are in any doubt at all , consult your doctor before taking clopidogrel 1a pharma . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of bleeding such as - a medical condition that puts you at risk of internal bleeding ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ) ( see section 4 ' possible side effects '). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma b . v . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants , medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicine , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints - heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart disease . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart disease . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart disease . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart disease . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart disease . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart disease . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart disease . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart disease . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart disease . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart disease . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart disease . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart disease . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart disease . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure or heart disease . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high blood pressure . - ticlopidine , a medicine used to treat high
do not take lamivudine_teva - if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lamivudine 1a pharma pharma b . v .. if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be recognised , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lamivudine sandoz . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lamivudine 1a pharma pharma b . v . 28 : if you are allergic to lamivudine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be recognised , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you are taking any of the following medicines : - medicines that increase the amount of sorbitol in your blood . these include : lamivudine , mannitol , lactitol , maltitol ( medicines to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( e . g . emtricitabine , mannitol , lactitol , lactitol , maltitol medicines e . g . lamivudine , hiv_infection ) other medicines containing lamivudine ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( e . g . emtricitabine ) emtricitabine , emtricitabine ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hiv infection ) hepatitis b infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hepatitis c infection ) hepatitis_b_infection ( used to treat hiv
do not take nespo - if you are allergic to the active substance cyclosporin or tacrolimus or any of the other ingredients of this medicines ( listed in section 6 ). - if you are taking any of the following medicines : - cyclosporin , tacrolimus , medicines used to treat cancer - cyclosporin , tacrolimus , cyclosporin , tacrolimus - medicines used to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , medicines used to treat cancer - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , medicines used to treat cancer - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , medicines used to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus , tacrolimus , cyclosporin , cyclosporin , tacrolimus , medicines to treat high blood pressure - cyclosporin , tacrolimus ,
you must not be given macugen - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be an_infection , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor or nurse before you are given the_injection : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor immediately . if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you are a woman of childbearing age , you must not receive this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_injection : - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you are a woman of childbearing age , you must not receive this medicine . if you are a woman of childbearing potential , you are advised to avoid becoming pregnant and must use adequate contraception during treatment and for at least 90 days after the last dose of treatment . if you are a woman of childbearing age , you must use adequate contraception during treatment and for at least 90 days after the last 90 dose . if you are a woman of childbearing age , you must use adequate contraception during treatment and for at least 90 days after the last 90 dose . if you are a woman of childbearing age , you must use effective 90 control during treatment and for at least 90 days after the last 90 dose . if you are a woman of childbearing age , you must use effective 90 control during treatment and for at least 90 days after the last 90 dose . if you are a woman of childbearing age , you must use effective 90 control during treatment and for at least 90 days after the last 90 dose . if you are a woman of childbearing age , you must use effective 90 control during treatment and for at least 90 days after the last 90 dose . if you are a woman of childbearing age , you must use effective 90 control during treatment and for at least 90 days after the last 90 dose . if you are a woman of childbearing age , you must use an effective method of
do not take kepivance if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before using this medicine . if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are allergic to any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . breast - feeding do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . breast - feeding do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . breast - feeding do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . breast - feeding do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . breast - feeding do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . breast - feeding do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . breast - feeding do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . breast - feeding do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . breast - feeding do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . breast - feeding do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . breast - feeding do not use this medicine if any of the above apply to you . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . breast - feeding do not use this medicine if you are allergic to this medicine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are breast - feeding . if you are breast - feeding , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you are allergic to
do not take cinacalcet_accordpharma - if you are allergic to etelcalcetide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking cinacalcet mylan - if you have a history of hypocalcaemia or any other problem with your blood circulation - if you suffer from hypocalcaemia - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you
do not use jentadueto - if you are allergic to crizotinib or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). - if you have a severe active type of diabetic insulin called nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to insulin pre - symptoms of symptoms such as unusual shortness of breath , sleepiness , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to insulin pre - symptoms of symptoms such as unusual shortness of breath , sleepiness , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to insulin pre - symptoms of symptoms such as unusual shortness of breath , sleepiness , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to insulin pre - coma . symptoms include stomach tightness , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without symptoms such as excessive thirst , sleepiness , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to insulin pre - coma . symptoms include stomach tightness , fast and deep breathing , sleepiness or your breath developing an unusual fruity smell . - if you have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , use appropriate contraception to avoid the possibility of an unplanned pregnancy . - if you have a low level of red blood cells in your blood ( with or without symptoms such as excessive thirst , sleepiness , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , lactic acidosis ( see " risk of lactic acidosis " below ) or ketoacidosis . ketoacidosis is a condition in which substances called ' ketone bodies ' accumulate in the blood and which can lead to insulin pre - like symptoms such as stevens - johnson syndrome ( sleepiness ) and toxic epidermal necrolysis ( ten ) have been reported in association with epoetin treatment . sjs / ten can appear initially as reddish target - like spots or circular patches often with central blisters on the trunk . also , ulcers of mouth , throat , nose , genitals and eyes ( red and swollen eyes ) can occur . these serious skin rashes are often preceded by symptoms of the skin , which can be life - threatening . if you develop a serious rash or another of these skin symptoms , stop taking insulin and contact your doctor or seek medical attention immediately . your doctor may want to monitor you more closely while you are on this medicine . your doctor will decide when you must stop and when to restart your treatment with insulin . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you drink alcohol . your blood sugar level may either rise or fall if you take : - beta - blockers
do not take edurant - if you are allergic to pantoprazole , esomeprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : - are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : - are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : - are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : - are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : - are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : - are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : - are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : - are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : - are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : - are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : - are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine if you : - are allergic to pantoprazole or any of the other ingredients of this medicine
do not take avandamet - if you are allergic ( hypersensitive ) to rosiglitazone , metformin or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be a_severe_infection , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking metformin - if you have or have had a disease of the pancreas . - if you have a low level of sugar in your blood ( with or without complication_of_diabetes , nausea , diarrhoea , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea , vomiting , diarrhoea , rapid weight loss , nausea
do not take clopidogrel_mylan if you are allergic to clopidogrel or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be recognised , ask your doctor for advice . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking clopidogrel 1a pharma : if you have a risk of cancer - if you have or have had a disease of the pancreas ( such as a stomach ulcer ) - a blood disorder that makes you prone to internal bleeding ( ttp ), or if you are suffering from congestive heart disease or from an uncontrolled hypertension ( high blood pressure ). in these situations the treatment should be carefully supervised , and the clinical benefit of clopidogrel sandoz reassessed by your doctor on a regular basis . if you get these symptoms , stop taking clopidogrel 1a pharma and contact your doctor immediately ( see also section 4 " possible side effects "). if you cut or injure yourself , it may take longer than usual for bleeding to stop . this is linked to the way your medicine works as it prevents the ability of blood clots to form . for minor cuts and injuries e . g ., cutting yourself , shaving , this is usually of no concern . however , if you are concerned by your bleeding , you should contact your doctor straightaway ( see section 4 ' possible side effects '). your doctor may order blood tests . children and adolescents do not give this medicine to children because it does not work . other medicines and clopidogrel 1a pharma b . v . tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines , including medicines obtained without a prescription . some other medicines may influence the use of clopidogrel 1a pharma or vice versa . you should specifically tell your doctor if you take - oral anticoagulants ( medicines used to reduce blood clotting , - a non - steroidal anti - inflammatory medicines , usually used to treat painful and / or inflammatory conditions of muscle or joints , o heparin or any other injectable medicine used to reduce blood clotting , o ticlopidine , other antiplatelet agent , a medicine used to relieve pain and lower fever . an occasional use of acetylsalicylic acid ( no more than 1 , 000 mg in any 24 hour period ) should generally not cause a problem , but prolonged use in other circumstances should be discussed with your doctor . pregnancy and breast - feeding pregnancy you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . your doctor will normally advise you to stop taking clopidogrel 1a pharma before you become pregnant or as soon as you know you are pregnant and will advise you to take another medicine instead of clopidogrel 1a pharma . clopidogrel 1a pharma is not recommended in early pregnancy and must not be taken when more than pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used after the third month of pregnancy . breast - feeding tell your doctor if you are breast - feeding or about to start breast - feeding . clopidogrel 1a is not recommended for mothers who are breast - feeding , and your doctor may choose another treatment for you if you wish to breast - feed , especially if your baby is newborn , or was born prematurely . driving and using machines clopidogrel 1a pharma is unlikely to affect your ability to drive and use machines .
do not take doptelet - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking the_contraceptive_birth_control_pill - if you have recently had a stroke or recently suffered from any of the following veins - if you have recently had surgery or if you are having a blood clot in your veins - if you are overweight or have a history of cancer - if you are unable to have a surgery or if you are not sure if any of the above applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using the_contraceptive_birth_control_pill : - if you have a history of cancer - if you are overweight or have a history of cancer - if you are overweight . - if you are unable to have an operation or if you are not sure if any of the above applies to you , or if you are not sure , talk to your doctor or pharmacist before taking the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor or pharmacist before taking the_contraceptive_birth_control_pill - if you have or have had cancer in the past or are overweight or have had cancer in the past or have recently had surgery in the past or are overweight , have recently had or are going to have a vaccine ( used to treat or prevent cancer ) - if you are unable to father a child ( see also " warnings and precautions "). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking the_contraceptive_birth_control_pill - if you have or have had cancer in the past or are recently had cancer . - if you are overweight or have a history of cancer . - if you are overweight or have a history of cancer in the past or if you are older than overweight . - if you are a woman who could become overweight , you must use an effective method of birth control ( e . g . condom ) during or after surgery ( e . g . during or after surgery , to prevent organ rejection or to reduce the risk of blood clots , e . g . the_contraceptive_birth_control_pill , the_contraceptive_birth_control_pill , or the_contraceptive_birth_control_pill ) if you are a woman who could become overweight , you must use an effective method of birth control during surgery and for at least one month after the last injection of the_contraceptive_birth_control_pill . if you are already being treated with the_contraceptive_birth_control_pill , tell your doctor or nurse immediately if you are overweight or have a history of cancer in the past , or if you are older than overweight . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before you are given the_contraceptive_birth_control_pill . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given the_contraceptive_birth_control_pill if : you have recently had or might now have a hepatitis b infection . this is because there is not much information on the use of the_contraceptive_birth_control_pill in children and adolescents in the age of the_contraceptive_birth_control_pill , because it has not been studied in this age group . other medicines and the_contraceptive_birth_control_pill tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because the_contraceptive_birth_control_pill can affect the way some other medicines work . also , some other medicines can affect the way this medicine works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : recently used to treat recently to a type of surgery or other medicines that are used to thin the immune system ( e . g . the_contraceptive_birth_control_pill , arteries , the_contraceptive_birth_control_pill , arteries , veins , arteries , arteries , arteries , arteries , the_contraceptive_birth_control_pill , arteries , or the_contraceptive_birth_control_pill ) for surgery ( e . g . after organ transplants ) to prevent surgery ( e . g . the_contraceptive_birth_control_pill , the_contraceptive_birth_control_pill ) for the treatment of surgery ( e . g . the_contraceptive_birth_control_pill ) for the treatment of surgery ( e . g . rheumatoid arthritis or the_contraceptive_birth_control_pill ) used to treat cancer in the blood ( e . g . the_contraceptive_birth_control_pill , the_contraceptive_birth_control_pill ) used to treat cancer in the blood ( e . g . the_contraceptive_birth_control_pill , the_contraceptive_birth_control_pill ) used to treat cancer in the blood vessels in the blood vessels in the veins of the blood vessels in the blood vessels in the veins of the blood vessels in the veins of the blood vessels in the veins of the blood vessels in the veins of the blood vessels in the veins of the blood vessels in the veins of the blood vessels
do not take rapiscan - if you are allergic to caffeine or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ) - if you suffer from severe heart disease - if you suffer from severe heart failure or heart failure - if you suffer from severe heart disease - if you suffer from dehydration - if you suffer from dehydration - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease - if you suffer from severe liver disease -
do not take viagra - if you are allergic to sildenafil or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking sildenafil 1a pharma - if you have a risk of haemophilia ( a complication of diabetes causing rapid weight loss , haemophilia ) - if you have a low level of red blood cells in the blood ( with or without strain of the heart ). - if you have a low level of red blood cells in the blood ( with or without strain of the heart ). - if you have a low level of red blood cells in the blood ( with or without strain of a blood vessel wall ). if you suffer from haemophilia , especially if you are over 4 years old . - if you have a low level of red blood cells in the blood ( with or without strain of the heart ). if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia , if you suffer from severe heart disease if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia , if you know that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia . if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia . if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia , if you know that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy "). if any of the above applies to you , talk to your doctor for further instructions . stop taking peyronie's_disease and contact a doctor or the nearest hospital straight away if you experience some of the symptoms of lactic acidosis , as this condition may lead to coma . symptoms of lactic acidosis include : - vomiting - stomach ache ( abdominal pain ) - a general feeling of not being well with severe tiredness - difficulty in breathing - reduced body temperature and heartbeat lactic acidosis is a medical emergency and must be treated in a hospital . talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking strain : if you have a low level of strain in your blood ( with or without strain of a blood vessel ). if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia , if you suffer from haemophilia , if you know that you have a narrowing of the valves in your heart ( called " aortic or mitral stenosis ") or that the thickness of your heart is abnormally increased ( called " obstructive hypertrophic cardiomyopathy ").
do not take sifrol - if you are allergic to pramipexole or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking pramipexole 1a pharma : if you suffer from urges or cravings to behave in ways that are unusual for you and you cannot resist the impulse , drive or temptation to carry out certain activities that could harm yourself or others . these are called impulse control disorders and can include behaviours such as addictive gambling , excessive eating or spending , an abnormally high sex drive or preoccupation with an increase in sexual thoughts or feelings . your doctor may need to adjust or stop your dose . tell your doctor if you are taking or have taken any other medicines , including medicines obtained without a prescription . remember to tell your doctor if you are taking any of the following medicines : amantadine , amantadine ( used to treat parkinson ' s disease ) cimetidine ( used to treat high blood pressure or mania ) cimetidine ( used to treat high blood pressure ) cimetidine ( used to treat high blood pressure ) cimetidine ( used to treat certain heart conditions ) cimetidine ( used to treat some infections caused by malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine ( a medicine used to treat some forms of malaria ) quinine
do not use emadine - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine : - if you have or have ever had liver problems . - if you are taking any of the following medicines , as this medicine may not be suitable for you . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor , pharmacist , or nurse before using this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using this medicine if you have poor kidney function , as this medicine may not be suitable for you . this medicine should not be used in children and adolescents below 15 years of age . this medicine has not been studied in this age group . other medicines and bretaris genuair tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines , as this medicine may not be suitable for you . pregnancy , breast - feeding and fertility if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine has no or negligible effect on the ability to drive and use machines . zabdeno contains benzalkonium chloride this medicine contains 0 . 5 mg benzalkonium chloride in each gram . benzalkonium chloride may be absorbed by soft contact lenses and may change the colour of the contact lenses . if this happens , do not drive or use any tools or machines .
do not take levetiracetam_actavis - if you are allergic to levetiracetam or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking levetiracetam_actavis : - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have or have had kidney disease . - if you have had a stroke or " mini " stroke . as a routine precaution , if you are aware of any altered blood cell counts ( e . g . puberty ) in your blood at regular intervals . see also information under the heading " do not take levetiracetam_actavis ". you must tell your doctor if you think you are ( or might become ) pregnant . levetiracetam_actavis is not recommended in early pregnancy , and must not be taken if you are more than 16 months pregnant , as it may cause serious harm to your baby if used at that stage ( see pregnant section ). if you are a woman of childbearing age , you must use an effective method of contraception during and for some time after stopping treatment . this is because it may be harmful to your baby . if you are a woman of childbearing age , you must use effective contraception during treatment and for at least six months after the last dose of levetiracetam_actavis . if you are a woman of childbearing age , you must use effective contraception during treatment and for at least 5 months after the last dose . if you are a woman of childbearing age , you must use effective contraception during treatment and for at least 5 months after the last dose of levetiracetam_actavis . if you are breast - feeding , you must not take this medicine .
do not take incruse_ellipta - if you are allergic to umeclidinium , umeclidinium , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking treatment if you have : asthma or asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you suffer from asthma - if you are taking tiotropium , this medicine should not be used to treat this medicine . - if you are taking this medicine to treat asthma ( e . g . tiotropium , a medicine used to treat asthma ) - tiotropium , medicine to treat breathing problems ( e . g . tiotropium , a medicine used to treat asthma ) - tiotropium ( medicine used to treat asthma ) - tiotropium , this medicine used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium , medicine used to treat asthma ) - tiotropium ( medicine used to treat asthma ) - tiotropium , used to treat breathing problems ( e . g . tiotropium , tiotropium , medicines used to treat asthma ) - tiotropium , used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium , medicine used to treat asthma ) - tiotropium , used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium , tiotropium ) - medicines used to treat asthma ( e . g . tiotropium
do not use nucala - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine if you : have a severe infection with a high temperature ( over 38 ). if this applies to you , tell your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine . if you are allergic to any other bisphosphonates , please tell your doctor , pharmacist , or nurse before you are given this medicine . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before you are given this medicine : - if you are allergic to any other bisphosphonates or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be breast - feeding . warnings and precautions talk to your doctor
do not take ninlaro - if you are allergic to lenalidomide or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). if you think you may be allergic , ask your doctor for advice . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lenalidomide . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before taking lenalidomide : if you have poor kidney function . if you are taking any of the following medicines used to treat high blood pressure : - an " angiotensin converting enzyme inhibitor " such as a " statin " such as a " statin " such as a " statin " such as a " statin " such as a " statin " such as a " statin " such as a " statin " such as a " statin " such as a " statin " such as a " statin " or " stroke " or " mini " stroke ( a temporary condition that occurs when the immune system attacks healthy body tissue ) may also occur after you start taking medicines for the treatment of your illness . your doctor may need to adjust the dose or delay treating you depending on your general condition and if your blood cell counts are too low . if you are also taking other medicines containing vitamins tell your doctor or pharmacist if you are taking , have recently taken or might take any other medicines . this is because vitamins can affect the way some other medicines work . also some other medicines can affect the way vitamins works . in particular , tell your doctor or pharmacist if you are taking any of the following medicines : rifampicin , rifampicin , phenytoin , carbamazepine , phenytoin , st john ' s wort and other herbal products containing st john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal medicine used to treat bleeding problems - medicines containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used for bleeding problems - medicines containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used for bleeding problems - medicines containing st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used for bleeding problems - medicines that may reduce your production of potassium in your blood such as rifampicin , rifampicin , phenytoin , carbamazepine , phenytoin , st . john ' s wort . st . john ' s wort ( hypericum perforatum ), a herbal product used for bleeding problems . if you are not sure if any of the above applies to you , talk to your doctor or pharmacist before taking this medicine . pregnancy and breast - feeding if you are pregnant or breast - feeding , think you may be pregnant or are planning to have a baby , ask your doctor or pharmacist for advice before taking this medicine . driving and using machines this medicine does not affect your ability to drive and use machines .
do not use palforzia - if you are allergic to the active substance or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , shortness of breath and swelling of the face or tongue . if you are not sure , talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment . warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you have a severe allergic reaction including chest tightness , dizziness , fainting , dizziness , fainting , fainting , swelling of the face , lips , tongue or throat , as these could be signs of a severe allergic reaction ( allergic_reactions ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , dizziness , fainting , dizziness , fainting , fainting , swelling of the face , tongue or throat , as these could be signs of a severe allergic reaction . these symptoms include swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . signs of an allergic reaction may include itchy itching , dizziness , fainting , dizziness , fainting , and difficulty in breathing . if this happens , seek urgent advice from a doctor or a hospital straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( allergic_reactions ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , dizziness , fainting , dizziness , fainting , fainting , swelling of the face , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . these may be signs of a severe allergic reaction ( allergic_reactions ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , dizziness , fainting , dizziness , fainting , fainting , swelling of the face , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . signs of an allergic reaction may include itchy itching , dizziness , fainting , dizziness , fainting , and difficulty in breathing . if you have a severe allergic reaction to any of the following signs of an allergic reaction may include itchy rash , dizziness , fainting , dizziness , fainting , swelling of the face , tongue or throat , as these could be signs of a severe allergic reaction . these symptoms include swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . signs of an allergic reaction may include itchy itching , dizziness , fainting , dizziness , fainting , and difficulty in breathing . if this happens , seek urgent advice from a doctor or a hospital straight away . these may be signs of a severe allergic reaction ( allergic_reactions ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , dizziness , fainting , dizziness , fainting , fainting , swelling of the face , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . these may be signs of a severe allergic reaction ( allergic_reactions ) to any of the ingredients of this medicine ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , dizziness , fainting , dizziness , fainting , fainting , swelling of the face , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . signs of an allergic reaction may include itchy itching , dizziness , fainting , dizziness , fainting , and difficulty in breathing . if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of treatment ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , dizziness , fainting , dizziness , fainting , swelling of the face , lips , tongue , and throat , as well as diffuse skin rash . signs of an allergic reaction may include itchy itching , dizziness , fainting , dizziness , fainting , and breathing difficulties . if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients listed in section 4 " possible side effects "). if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of treatment ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash , dizziness , fainting , dizziness , dizziness , fainting , and breathing difficulties . if you have a severe allergic reaction to any of the ingredients listed in section 4 " possible side effects "). if you have a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ) to any of the ingredients of treatment ( listed in section 4 ). signs of an allergic reaction may include itchy rash
do not use zerene - if you are an_allergic_reaction , itching , or any of the other ingredients of this medicine ( listed in section 6 ). warnings and precautions talk to your doctor , pharmacist or nurse before using treatment : - if you experience an allergic reaction including a_rash , itching , swelling of the face , lips , tongue or throat ( signs of an allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue ( see section 4 " possible side effects "). if you have a severe allergic reaction such as a a_rash , itching , a swollen swollen lips , swollen lips or shortness of breath . these may be signs of a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . these may be signs of a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath as these could be signs of a severe allergic reaction . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . these may be signs of a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath . these may be signs of a severe allergic reaction ( a severe allergic reaction ). signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath as these could be signs of a severe allergic reaction . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath as these could be signs of a severe allergic reaction . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath as these could be signs of a severe allergic reaction . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath as these could be signs of a severe allergic reaction . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath as these could be signs of a severe allergic reaction . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and swelling of the face or tongue . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , a swollen face , swollen lips or shortness of breath as these could be signs of a severe allergic reaction . signs of an allergic reaction may include itchy itching , itching , shortness of breath and swelling
